女装就能刷buff？那我太行了
作者：三只猫印
简介：
7113833373952379911
　　📕 源名：女装就能刷buff？那我太行了
　　📖 别名：女装一万次，我不干净了！
　　✏️ 开坑：2022-06-27 16:26:43
　　👤 主角：秦子衿
　　👁️ 在线：7207人在读
　　📜 简介：最强剑士秦子衿被魔女囚禁了一年。
　　就在他找到机会自杀后，却意外重生回了三年前，《神域》即将开服的那一刻。
　　秦子衿：“洋娃娃换装是这个世界最恶心的游戏，这一世，没有人可以再强迫我做这种事！”
　　【叮！恭喜您获得了天赋：女装就变强！】
　　（效果①：穿上女装就能获得装备属性翻倍效果。）
　　（效果②：穿上女装可随机获得一条特殊增益buff，品质随女装品质变化而变化。）
　　（效果③：不被人发现女装身份，并保持气质，可一直获得魅力+9999，自动转化女声、额外特殊加成等被动增益效果。）
　　……
　　秦子衿：“没人可以强迫我，一切都要由我自己选择，所以……”
　　秦子衿：“老板，那套精灵的森林长裙多少钱？”
　　秦子衿：“那头boss太强了，看来只能穿叉最高的那套了！”
　　秦子衿：“还是打不过，那就只能换里面的了。”
　　当游戏进行到一定程度以后。
　　秦子衿穿着一袭绝美长裙，风华绝代，惹的无数玩家疯狂。
　　被一群人注视的感觉让他脸色微红，当即拔剑娇嗔：“一个个都想死吗！”
　　路人玩家：“能死在你手上是最幸福的事。”
　　秦子衿：“沃茨奥……”
　　📍 版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行。

第1章 女装就变强
　　“这里是？”
　　全息屏幕前，秦子衿悠悠醒来。
　　抬起如新藕的雪白手臂，揉开一双迷迷糊糊的纯净美眸，眼神迷蒙地打量着四周的情况。
　　等大脑清醒之后，他的瞳孔骤然紧缩。
　　“我...我重生了？”
　　秦子衿受惊，面色潮红。
　　三年前，《神域》横空出世，开启网游时代。
　　三年后，《神域》降临现实，开启黑暗时代。
　　秦子衿就是灾变初期的一位人类强者。
　　他与魔女阿尔涅的战斗，决定着千万人类的生死存亡。
　　为了打赢这一场战斗，他不惜动用秘法，穿上了一套次神级的女角色套装——【十二翼光明天使裙铠】。
　　本以为这样就能战胜对方。
　　结果却发现阿尔涅并非普通的魔女，而是一位隐藏的深渊主宰！
　　秦子衿毫无疑问地败了。
　　但让人意外的是。
　　虽然穿上裙铠的秦子衿在战力上输给了对方，可他那不染纤尘的至高女神形象，却俘获了魔女阿尔涅的芳心。
　　于是秦子衿被囚禁了。
　　而且还变成了对方的私人用品。
　　除了每天会被对方精心打扮之外，晚上还要进行很长时间的亲密游戏。
　　本来这也没什么，可以咬牙坚持过去。
　　可你要知道，对方可是魔女啊！
　　那玩的花样可不要太多。
　　而且超级能折腾。
　　仅仅几天，秦子衿想死的心都有。
　　可偏偏因为被封印，他连自杀都没办法做到。
　　就这样委屈地度过了一年。
　　终于。
　　秦子衿找到了机会。
　　他愤然自尽。
　　结果一下重生回了三年之前。
　　“没想到我还有挣脱的一天......”
　　“可恶的阿尔涅！”
　　回想那段不堪入目的人生，秦子衿忍不住娇躯一颤。
　　吃不消。
　　真的吃不消。
　　魔女要的太多了。
　　连圣域级的身躯都要天天靠葡萄糖维持身体。
　　此中艰难可想而知。
　　秦子衿闭上了眼睛。
　　深吸一口长气。
　　也就在他平复心情的时候。
　　突然！
　　有火箭发射的声音传来。
　　秦子衿睁开美眸。
　　这才注意到屏幕上的直播间。
　　里面赫然有个穿着改良款红色中袖汉服的妙龄少女。
　　光洁的额头上点着红色花钿！
　　双颊红润！
　　琼鼻如玉！
　　明眸皓齿！
　　美得不可方物。
　　这外貌比电脑合成的美女还要梦幻万倍！
　　几乎不可能是真实人类！
　　仅仅只是一个笑容，就有让百花羞愧的效果。
　　闭月羞花！
　　沉鱼落雁！
　　这是对她最恰当的描述。
　　哪怕她只是坐在镜头前，也足以引起无数水友的骚动。
　　直播间里面的水友都在为之疯狂。
　　唯独秦子衿面色平静。
　　甚至露出了一丝恶寒的神色。
　　因为眼前的这个美女。
　　就是他自己！
　　沃茨奥！
　　草！
　　秦子衿咆哮。
　　他快疯了。
　　为了逃脱女装，他不惜自杀。
　　结果重生回来后。
　　他不但穿着一身女装！
　　而且还特么在直播！
　　这尼玛！
　　怕不是想玩死孩纸！
　　秦子衿几近癫狂，恨不得当场撕掉自己身上的汉服。
　　但就在准备动手的时候，他突然又停了下来。
　　秦子衿意识到自己不能这么做。
　　因为神域马上就要开服了。
　　他现在还没有足够的钱购买游戏设备。
　　不能进游戏。
　　那重生就没有意义。
　　所以他不能中断自己的行为。
　　不管怎么样，他都不能错过神域的开服。
　　至于用别的方式赚钱？
　　这根本没有可能。
　　因为大部分的就业岗位都被机器人替代，普通人连找工作都难，更别说几个小时内赚取几万块钱了。
　　而且秦子衿除了战斗技巧高之外，几乎没有任何技术。
　　现在只有顺着原路线行进，才能获得足够的资金。
　　更重要的是。
　　他已经穿上了女装！
　　木已成舟。
　　那为什么不能拿到自己应得的报酬呢？
　　中途放弃......岂不更亏？
　　看着那一发发火箭，秦子衿点了点头。
　　像是做出了什么决定一样。
　　咬了咬嘴唇。
　　随后朝着镜头温婉一笑。
　　“谢谢各位......”
　　酥糯的语调直接命中了绅士们的心脏。
　　直播间立刻刷出无数个老婆大人。
　　现场气氛无比火热。
　　但却没人知道秦子衿心中的愤怒。
　　他真的恨透了女装。
　　如果可以。
　　他宁愿放弃守护城池。
　　放弃那千万人类。
　　也绝不穿那套十二翼天使裙铠。
　　“之前的已经过去。”
　　“但从今往后！”
　　“我秦子衿绝不会再碰任何一件女装！”
　　“绝对不会！”
　　他的眼神无比坚毅。
　　经历过了最悲惨的囚禁和强迫，他对所有女装，都本能地排斥。
　　当然了。
　　今天这次除外。
　　一切要从进入神域之后算起。
　　“谢谢陈少的三枚大火箭......”
　　秦子衿脸上保持微笑，同时心里的mmp也从未停止。
　　还是那句话。
　　他恨自己这个状态。
　　可偏偏又没办法解决的办法。
　　只能强忍着心中的恨意，继续熟练地演出着。
　　而且他还觉得，自己都已经这样了，那为什么不放开一点？
　　早点结束这罪恶的直播岂不是更好？
　　秦子衿连连点头，同时也放开了手脚。
　　噘了噘小嘴......
　　鼓了鼓红腮......
　　再轻咬下嘴唇......
　　几个动作下来，一群绅士精神抖擞。
　　屏幕上的火箭也没停过。
　　一发接一发。
　　很快就攒够了目标金额。
　　秦子衿也在第一时间关闭了直播间。
　　这肮脏的形象他一刻都忍不了。
　　“呸！”
　　“真恶心！”
　　一把拽掉身上的汉服。
　　秦子衿走到柜子前，换上一套休闲服。
　　本以为这样就能让自己好受一些。
　　结果路过镜子的时候，他再次僵住了。
　　虽然身上穿着男生的休闲服。
　　但这匀称修长的身躯，精致秀气的五官，柔嫩细腻的皮肤，再加上那一双笔直矗立的雪腻大长腿......
　　怎么看都像是一个穿着男朋友服装的妙龄少女啊。
　　“草泥马！”
　　“怎么还回不去了！”
　　秦子衿咬着嘴唇，气闷不已。
　　但很快他又吐了一口长气。
　　“慢慢来。”
　　“等熟悉了男生的感觉之后就好了。”
　　秦子衿自我安慰。
　　随后。
　　他打开环表网页。
　　先将直播得到的收入提取出来。
　　一共五万块。
　　然后再打开联盟官网，订购一台游戏设备。
　　神域是世界联盟发布的游戏，设备也由他们直接配送，因为所有城市的联盟基地里都有仓库，所以配送的速度极快。
　　短短两个小时，秦子衿已经拿到了头盔。
　　现在的时间是2075年6月30日17：57：02。
　　“还有3分钟开服。”
　　“先进去把角色创建了。”
　　秦子衿熟练地戴上了头盔，默念登录游戏！
　　也就在连接成功的那一刻。
　　突然。
　　一道特殊的提示声响起。
　　【检测到宿主穿戴异性装备一万套！】
　　【恭喜宿主达成隐藏成就！】
　　【获得唯一特殊天赋：女装就变强！】

第2章 青青子衿
　　听到第一段提示，秦子衿脸色一黑。
　　一万套啊！
　　阿尔涅那家伙竟然让他穿了一万套女装！
　　他才被她囚禁了多久？
　　也就一年而已。
　　平均一天换三十套！
　　这频率。
　　神仙也吃不消啊！
　　更残忍的是。
　　阿尔涅还会要他做各种动作。
　　要是姿态不对，还会受到她的惩罚。
　　这简直草泥马！
　　“好！”
　　“喜欢cosplay是吧！”
　　“等着，等老子点燃神火，你踏马给老子一天换一百套！”
　　“皮鞭项圈蜡烛，老子全给你用上！”
　　秦子衿狠狠咬牙。
　　也就在他下定决心的时候。
　　后面的提示随之响起。
　　这让妙龄少年一下僵住了。
　　达成成就？
　　什么意思？
　　穿女装也能达成成就？
　　先不说这个达成条件很奇葩。
　　就这上一世的事情，怎么会在这一世被检测出来了？
　　还有这个奖励是什么鬼？
　　女装就变强？
　　什么意思？
　　难道......
　　秦子衿想到了什么。
　　但他不敢确定。
　　赶紧查看这个天赋的面板。
　　————
　　【天赋：女装就变强】
　　【品质：？？？（唯一）】
　　【效果①：穿上女装就能获得装备属性翻倍效果。】
　　【效果②：穿上女装可随机获得一条特殊增益buff，品质随女装品质变化而变化。】
　　【效果③：不被人发现女装身份，并保持气质，可一直获得魅力+9999，自动转化女声、额外特殊加成等被动增益效果。】
　　————
　　看到这个面板，秦子衿傻眼了。
　　自己刚用自杀的方式，逃脱了女装的日子。
　　还意气风发地说永远不穿女装。
　　结果竟然获得了这种天赋。
　　这游戏还能玩？
　　真就不让人活了？
　　又或者说。
　　自己主动放弃这个天赋？
　　这......
　　这......
　　这不可能的呀。
　　深渊主宰的等级全都超过了120级以上。
　　而且其中还有次神级的存在。
　　哪怕玩家完成了职业五转，也不见得能和对方抗衡。
　　不依靠这个金手指。
　　三年内的玩家根本就没有胜过对方的可能。
　　所以秦子衿的压力很大。
　　他迫切需要帮助。
　　刚得到的天赋便是首选。
　　可偏偏秦子衿一点都不想尝试。
　　一次都不想！
　　因为女装这东西有毒。
　　它会瓦解人的意志。
　　而且穿的次数越多，中毒就越深。
　　哪怕是他这样意志坚强的人，在经历了一年之后，都开始认不清自己了。
　　现在好不容易重生，打死他都不想再沾染女装。
　　可是......
　　“不穿就报不了仇！”
　　“报不了仇，那我的重生就没有意义！”
　　“所以......我要穿！”
　　“我要克服它！”
　　“并要充分利用这个天赋！”
　　“只有这样，我才能在三年内点燃神火。”
　　“或许.....我不应该敌视女装......”
　　“我应该要把它当做一种装备，一切都只是为了获得更强大的力量而已，跟装备是男是女没有任何关系！”
　　“没错！就是这样！”
　　秦子衿满意地点了点头。
　　也就这时候。
　　系统提示声再次出现。
　　【美丽的冒险者，请问你叫什么名字？】
　　美丽的冒险者.......
　　秦子衿满头黑线。
　　要不是看你是系统。
　　就这句话。
　　铁定报警给你丫抓起来。
　　老色批！
　　啐！
　　“青青子衿。”
　　秦子衿确定自己的ID。
　　既然决定要利用这个天赋，那以后就要一直穿着女装。
　　而且还不能被人发现。
　　所以完全可以直接用女式ID遮掩身份。
　　并且‘青青子衿’这个名字和他本名很像，背负起来不会有太大压力。
　　【青青子衿？】
　　【真是个美丽的名字。】
　　【欢迎你的到来，青青子衿。】
　　【我想你应该是想成为一名法师吧，毕竟以你的才貌，成为一名法师，肯定优雅而强大。】
　　法师？
　　优雅而强大？
　　嘁！
　　谁要成为那种东西。
　　难道长得好看就得是法师吗？
　　谁规定的！
　　秦子衿鸟都不鸟系统的提示。
　　“我选择剑士。”
　　没错！
　　就选剑士！
　　这才是属于男人的浪漫！
　　至于系统的劝导？
　　不听不听，王八念经。
　　【意志坚定果然是冒险者们最优良的品质。】
　　【你的坚持打动了我。】
　　【这是给予你的见面礼。】
　　【同时也恭喜你，美丽的冒险者，青青子衿，你已经成为了一名勇敢的见习剑士。】
　　【请调整五感和属性，熟悉身体，你即将进入广袤无垠的神域世界！】
　　话音落下。
　　两条新提示出现。
　　【恭喜你获得：新手初始装备宝箱（男）】
　　【恭喜你获得：贵族少女的轻甲套装（女）】
　　前面的是玩家都会得到的装备。
　　后面的是系统赠送的见面礼。
　　但为什么是女式装备？
　　就因为他长得漂亮？
　　“呸！苟系统！”
　　暗骂一声，秦子衿换起了衣服。
　　麻蛋！
　　居然还有短裙！
　　真怀疑这苟系统是不是阿尔涅变的。
　　不然怎么会给他这种装备？
　　秦子衿无力吐槽。
　　也就在这时。
　　一道系统提示声响起。
　　【恭喜你穿上了贵族少女的百褶短裙，触发天赋效果，获得BUFF：无拘无束！】
　　这就触发特效了？
　　听到提示，秦子衿直接看向状态栏。
　　上面赫然有个金色的增益图标。
　　点开图标查看面板。
　　————
　　【BUFF：无拘无束】
　　【品质：青铜级】
　　【效果：提升25%韧性，并增加20点敏捷属性。】
　　（提示：该BUFF无法被驱散，只会在卸下该装备之后才会消失。）
　　————
　　“提升20点敏捷属性？”
　　秦子衿双眼明亮起来。
　　这提升可不小。
　　新人玩家的初始速度也就20点。
　　这BUFF几乎让他拥有了双倍移速！
　　并且还有25%韧性。
　　韧性可以减少被控制的时间。
　　对一名剑士而言，高韧性是必不可少的属性。
　　但这还不是最关键的。
　　更重要的是。
　　他穿戴的每一件女装都能触发效果。
　　而玩家的常规部件有七个，特殊部件有4个，这意味着他最多能获得11个BUFF！
　　想到这里，秦子衿不由激动了。
　　同时也对接下来的几件装备有了浓郁的期待之心。
　　只见他取出了那纯白的长筒袜，咬了咬嘴唇，再深吐了一口长气，似乎放下了什么，最后熟练地将长筒袜穿上。
　　下一刻，悦耳的提示声随之响起。

第3章 贵族少女秦子衿
　　【恭喜你穿上了贵族少女的白色长筒袜，触发天赋效果，获得BUFF：扫腿暴击！】
　　果然又出现了一个BUFF！
　　而且名字很给力。
　　秦子衿激动打开BUFF面板。
　　下一秒。
　　那双美眸瞬间瞪大。
　　再度震惊。
　　————
　　【BUFF：扫腿暴击】
　　【品质：青铜级】
　　【效果：进行扫腿攻击时有25%概率触发暴击效果。】
　　（提示：该BUFF无法被驱散，只会在卸下该装备之后才会消失。）
　　————
　　白丝不愧是白丝。
　　这buff绝对可以说是前期最强力的攻击buff。
　　神域里的暴击率非常难得。
　　如果一个剑士能在40级时，拥有10%暴击率，那他必然会成为公会的精英高玩。
　　至于25%暴击率？
　　这几乎是神。
　　除了刺客职业之外。
　　三转之前的其他职业都很难攒齐。
　　当然了。
　　他的这个BUFF只对扫腿攻击生效。
　　所以还并没有那么变态。
　　毕竟不是武器攻击，伤害会被大大削减。
　　“很好！”
　　“再试试这双靴子！”
　　秦子衿熟练地换上装备。
　　虽然有些羞耻。
　　但到了这一步也没什么好纠结的。
　　得到BUFF才是重中之重！
　　【恭喜你穿上了贵族少女的红色短筒靴，触发天赋效果，获得BUFF：暴走萝莉！】
　　（BUFF：暴走萝莉：移动速度提升25点，杀死目标后提升50点，持续10秒。）
　　又多了一倍移速。
　　并且杀人后还能再加一倍。
　　这技能绝对是刺客职业的绝配。
　　当然给剑士也很好。
　　以后冲击远程职业会很轻松。
　　秦子衿很满意这效果。
　　不过他不喜欢BUFF的名字。
　　暴走萝莉？
　　萝你大爷！
　　就算劳资穿了女装。
　　那也是英姿飒飒的御姐！
　　神特么萝莉！
　　秦子衿气的脸色通红，气呼呼地拿出其他装备。
　　贵族少女的轻甲套装一共有六件。
　　衬衣、坎肩、短裙、长袜、靴子、细剑。
　　下半身三件套都已经穿好。
　　得到的BUFF也很给力。
　　现在轮到上半身。
　　不知道会有什么样的惊喜？
　　秦子衿深吸一口气，直接换上了套装中的衬衣和坎肩。
　　【恭喜你穿上了贵族少女的白色花边衬衣，触发天赋效果，获得BUFF：气旋护体！】
　　【恭喜你穿上了贵族少女的红色无袖坎肩，触发天赋效果，获得BUFF：体魄增强！】
　　————
　　【BUFF：气旋护体：防御力+20，并有10%概率抵挡所受普攻伤害，触发间隔时间3秒。】
　　【BUFF：体魄增强：生命值+100，魔法值+100。】
　　————
　　玩家的装备部件里并没有坎肩。
　　秦子衿穿的坎肩只是这套装里的特殊部件而已。
　　好在它占据了肩甲部位栏，所以最后也触发了天赋效果。
　　而这两个buff也让秦子衿的血防有了巨大的提升，现在就算面对BOSS，他也有很大的容错率。
　　秦子衿很满意地点点头。
　　现在就差攻击力了。
　　想到这里。
　　他直接拿出了那柄银色细剑。
　　————
　　【武器：贵族少女的青边平直细剑】
　　【品质：青铜级】
　　【攻击：+30（+30）】
　　【力量：+10】
　　【效果：攻击速度+5%。】
　　【等级要求：1级】
　　【使用要求：女】
　　【介绍：贵族少女毕业后获得的武器，是所有女剑士都曾拥有过的武器。】
　　————
　　细剑的属性很出色。
　　尤其是在受到天赋加成之后，它提供了足足60点攻击力。
　　这绝对是1级武器里面的扛把子。
　　不过它也有个缺点。
　　有点轻了。
　　秦子衿不太适应这个重量。
　　提着细剑挥动了两下。
　　也就在这时。
　　系统提示声响了起来。
　　【恭喜你佩戴了贵族少女的青边平直细剑，触发天赋效果，获得BUFF：流光飞溅！】
　　————
　　【BUFF：流光飞溅：有10%概率触发流光飞溅效果，造成200%单体伤害，同时产生4-16道流光，对20码内的敌对目标造成100%攻击伤害。】
　　————
　　强啊胖虎！
　　这个BUFF相当变态。
　　本来200%伤害就已经很强势了。
　　结果它竟然还能触发特效！
　　最高释放16道流光，每道100%伤害，这输出的力度比法师的B级范围技能都要强力。
　　唯一的不确定因素是只有10%的触发率。
　　不过作为剑士，能有范围技能就已经很不错了，别说10%，就算是1%的几率，也绝对值得高兴。
　　提着手中的细剑，秦子衿已经迫不及待地想要进入神域，用手中的细剑刺个痛快了。
　　但现在还没到开服的时间，他也就耐下了性质，再整理下自己的属性。
　　————
　　角色：【青青子衿】
　　等级：lv1
　　职业：见习剑士
　　资质：5星
　　天赋：女装就变强（？？？）
　　BUFF：无拘无束、扫腿暴击、暴走萝莉、气旋护体、体魄增强、流光飞溅。
　　生命：280/280（1体质=10生命+1防御）
　　魔法：145/145（1精神=5魔法+1魔抗）
　　攻击：95-125（1力量=3攻击）
　　魔攻：7-10（1智力=1.5魔攻）
　　防御：37
　　魔抗：17
　　移速：36.5（1敏捷=0.3移速+额定攻速）
　　属性：体质5，力量20，精神5，敏捷25，智力5。
　　自由属性：0
　　魅力值：9999（影响能否接取高级任务，穿戴高级装备等）
　　拥有：金币0、银币1、铜币0。
　　————
　　资质代表每级能获得的自由属性数量。
　　隐藏职业之所以强大，很大原因是因为它们高额的资质。
　　秦子衿虽然不是隐藏职业，但他的天赋让装备提供的属性翻倍，并且还带来了6个buff！
　　这导致他现在的初始攻击力已经高达125点，其他属性也是其他玩家的四倍以上！
　　“进入游戏！”
　　整理完属性，时间正好来到了18:00，秦子衿没有停留，直接迫不及待地进入了游戏当中。

第4章 这个剑士小姐姐好飒
　　【您已进入19号游戏区——炎黄帝国——九黎城——青石镇 。】
　　伴随着悦耳的提示声，大量玩家出现在了这个依山傍水的异界小镇中。
　　他们统一穿着发黄的白色上衣和短裤，提着一把生锈的短剑，眼睛东张西望，看见任何东西都能露出震惊的神色。
　　也就这嘈杂混乱的时候，有人突然指向一个方向。
　　发出惊呼。
　　“卧槽！那有个美女！”
　　美女？
　　哪有美女？
　　周围玩家的目光都看了过去。
　　下一刻。
　　所有人都惊呆了。
　　“我的天呐！”
　　“怎么会这么漂亮！”
　　“真的像从画里走出来的一样！”
　　“麻麻，我...我恋爱了。”
　　“......”
　　周边的所有玩家都露出了惊羡的目光。
　　甚至连女玩家都不能幸免。
　　他们齐刷刷地看着前方。
　　就在那喷泉附近。
　　正俏生生地站着一个无比惊艳的少女。
　　她身形高挑，傲然自立。
　　和普通玩家的简陋服饰不同，少女身上穿着精致的贵族服饰。
　　白色花边内衬，再套上一件红色无袖小坎，浅棕色的细长腰带下是一条红色的百褶短裙，一双雪白长袜将那修长笔直的双腿变得更加优雅......
　　及腰的栗色长发用鱼尾辫盘起，那飘扬的栗色发丝配上那淡淡的微笑，让人能清晰地感受到她的温柔。
　　不过那腰间的泛光细剑，却也给她平添了一丝凌厉的气势，让人一看就知道，这是个自强却又内心温柔的少女。
　　周边玩家窃窃私语，但却没有人敢上来搭讪。
　　毕竟她身上的这身装备太唬人了。
　　就像从法拉利驾驶座上下来的白富美，普通人虽然心痒痒，但却也会因为身价不对等而感到自卑，根本不敢上去打招呼。
　　至于那些有点家底的公子哥？
　　游戏里面有很多。
　　但并不会随随便便就遇见。
　　这又不是小说。
　　哪来这么多的巧合。
　　当然了。
　　被这么多人看着也很诡异。
　　秦子衿没有停留，直接离开了广场。
　　“先去领取任务。”
　　“光明教会有奖励高级装备的任务。”
　　“不过得先升到7级才能领取。”
　　“既然如此，那就先去亡灵地宫......”
　　秦子衿穿过街道，来到镇子边缘。
　　这里有户人家。
　　镇长老头正悠哉地在院子里写字。
　　结果才刚写到一半。
　　突然！
　　一道寒光闪过。
　　桌子直接被一分为二。
　　“年轻人，你知不知道肆意破坏他人财物，是会受到处罚的！”
　　老头脸色不善地看着他。
　　作为镇长，他有权利处罚新人玩家。
　　但秦子衿丝毫不慌。
　　只是冷冷地回了他一句。
　　“写字救不了镇子。”
　　“这话什么意思？”
　　镇长老头皱眉。
　　“没什么意思。”
　　秦子衿手腕转动，泛光细剑挽出一道剑花，瞬间将桌子分割成了十几块，同时说道：“只是想告诉你，我可以去探索西北森林里的地宫，替青石镇消除这个隐患！”
　　亡灵地宫是隐藏任务，需要做几个前置任务才可能触发。
　　但秦子衿不想这么麻烦。
　　他直接跳过了过程。
　　直奔主题。
　　“看来你知道不少东西。”
　　“不过那片地宫可是很危险的区域。”
　　“我怕你没能力将地宫扫荡，反倒惊动了里面的怪物，给小镇带来灾难......”
　　“这样吧，如果你能在2小时内，击杀30只魔化野猪，并将野猪獠牙带来，我便将地宫的位置地图交给你。”
　　【恭喜你触发了隐藏任务：亡灵地宫。】
　　【触发衍生任务：镇长的考验。】
　　【任务内容：击杀魔化野猪（0/30），时间：120分钟。】
　　【任务奖励：镇长的认可、亡灵地宫地图。】
　　镇长明显有所顾虑。
　　这样也好。
　　升下等级再去地宫，能少点压力。
　　“交给我吧。”
　　秦子衿将细剑回鞘，同时留下一句话：“在我回来之前，你最好把地图准备好，否则我早晚宰了你！”
　　听到这话的镇长陡然一惊。
　　这个女娃娃怎么连他丢失地图的事情都知道？
　　......
　　小镇外。
　　一群玩家围在出口处。
　　“四缺一，来个强攻战士，马上发车！”
　　“攻击达到30点弓箭手的进队！”
　　“牧师小妹妹有吗？”
　　“来个15防的盾战士！”
　　“......”
　　不少人在这里拉拢玩家。
　　实在是神域的游戏难度太高了。
　　尤其是对还不能熟练掌控身躯动作的新人玩家而言。
　　但在秦子衿面前，这根本没有压力。
　　毕竟他拥有125点攻击上限。
　　而且还是大神玩家。
　　不过想要快速刷怪，组队无疑是最好的选择。
　　所以秦子衿也打算组一两个队友。
　　随便打量一眼之后。
　　立刻发现了个孤零零的少女玩家。
　　女刺客！
　　这是个稀有动物。
　　刺客职业对操作要求很高，而且需要和怪物近战，几乎很少有女生会选择这种职业。
　　同时也因为刺客暂时没有输出技能，身板也太脆，很少会有人在前期带上这么个拖油瓶。
　　但在秦子衿这里，刺客职业并非问题。
　　反而还是加分项。
　　毕竟刺客的移速足够快，拉怪会很有效率。
　　......
　　【已邀请‘小小水果刀’加入队伍！】
　　......
　　小小水果刀快郁闷死了。
　　说好的帮自己护道。
　　结果闺蜜却突然说要备考，让她先玩。
　　这怎么玩？
　　我选的是刺客啊。
　　“妈妈一直盯着我的成绩，我也没办法呀。”
　　你没办法。
　　那就是要我死呗。
　　本来需要刺客的队伍就很少。
　　没有糙汉子的就更少了。
　　这要孩子怎么度过前期的劣势期？
　　小小水果刀头都大了。
　　但就在这时。
　　突然。
　　她收到了一个队伍邀请。
　　“青青子衿？”
　　小小水果刀好奇查看信息。
　　结果发现对方竟然是个女剑士。
　　当即二话不说。
　　直接同意。
　　等到和对方碰面的时候。
　　小小水果刀再度惊讶了。
　　这队友的颜值，竟然比自己还高！
　　“走吧，去野猪林！”
　　野......
　　野猪林？
　　小小水果刀傻眼。
　　那可是2级怪的区域啊。
　　现在的玩家连杀1级的魔鼠都要组队。
　　你却要直接前往2级区域？
　　而且就两个人！
　　“那个...我们是不是要再带个牧师啊，没有续航，不好刷吧？”
　　小小水果刀忍不住朝他问道。
　　“不用，两个人足够了。”
　　说完，秦子衿转身朝着镇子外走去。
　　栗色的长发在空中划过出弧度，那如泛光细剑一样笔直的姿态，竟然给小小水果刀看呆了。
　　这个剑士小姐姐...好...好飒！

第5章 糟糕，是心动的感觉
　　2小时击杀30头野猪。
　　这任务没难度。
　　但秦子衿的目标并不只是完成任务。
　　他还想将等级提升至3-5级。
　　亡灵地宫的等级很高。
　　1级过去会受到等级压制效果的影响，确实会有很大的压力。
　　但到3级之后，他就感受不到压力了。
　　这个等级能轻松扫荡亡灵地宫。
　　而且刷完亡灵地宫之后，还能顺势去领取光明教会的任务。
　　等把这两个任务做完，自身等级应该也到了10级，可以直接前往主城转职了......
　　秦子衿走在前方，心中做着盘算。
　　小小水果刀跟在他身后。
　　两个绝世美女走在一起，也立刻引起了周围玩家的注意。
　　“两位美女！”
　　“要不要组队啊！”
　　“我们队伍里面有名人堂的高手！”
　　有大胆的玩家朝她们喊道。
　　小小水果刀转头朝那个方向看去。
　　名人堂是虚拟游戏联盟评判顶级玩家的机构，它们给出排名也是玩家里面的最高荣誉，和一个这样的选手碰面，实在没办法无视对方的存在。
　　而当小小水果刀看向他们的时候，赫然发现他们是支三人小队，两男一女，有两名剑士和一名牧师。
　　这阵容加上她们二人，正好可以组成一支配置较为合理的队伍，要是对方里面真的有个名人堂选手，那野猪林也不是不能混迹。
　　想到这里。
　　小小水果刀看向了秦子衿。
　　结果却发现她并没有任何反应。
　　这是看不起名人堂？
　　还是根本就不知道名人堂？
　　小小水果刀很好奇。
　　不过她也没有多说什么，两人就这样充耳不闻地越走越远。
　　这情况直接把那支名人堂小队看愣住了。
　　“现在的玩家都这么牛的吗？连名人堂选手都不看两眼。”
　　那个喊话的剑士嘀咕起来。
　　另一个剑士也收回了张望的目光，不由感慨：“天外有天，能这个时间段去那片区域的人，估计不是普通玩家。”
　　眼看大佬装起来了，旁边的牧师妹子赶紧笑了笑。
　　“陈少想多了，哪有那么多高手啊，估计她们都不知道名人堂是什么，不然肯定会迫不急待地请求入队。”
　　一听这话，陈少的脸上多了些笑容，同时朝秦子衿两人离开的方向多看了两眼。
　　等着吧，以后你们就知道跟着本少爷的好处了。
　　......
　　另一边。
　　秦子衿带着小小水果刀进入了另一片山岭。
　　系统提示声随之响起。
　　【你已进入危险地图——野猪林。】
　　【鉴于怪物强度太高，建议玩家提升等级后组队前往。】
　　提示很及时。
　　但秦子衿并不接受。
　　他只是看向了身后的刺客妹子。
　　“想快点升级吗？”
　　“想啊。”
　　小小水果刀点头：“你有什么办法吗？”
　　秦子衿没有回答，只是说：“你去引怪，其他的交给我。”
　　“我去引怪？”
　　小小水果刀惊讶了。
　　引怪这种行为，通常建立在队伍有远程输出的情况下。
　　可她好像是个剑士吧？
　　然而秦子衿却很认真地点头：“是的，用你最快的速度，将周边的怪物聚集过来，其他的你不用管，我会处理好。”
　　小小水果刀苦笑，试探地问道：“子衿姐姐，你不是在开玩笑吧？”
　　“没开玩笑，你照着做就行了。”
　　“好......好吧。”
　　看着秦子衿那自信又飒气的模样，小小水果刀不由自主地选择了相信。
　　很快，她便带着一头魔化野猪跑了过来。
　　————
　　【魔化野猪】
　　等级：lv2
　　生命：200/200
　　攻击：29-50
　　防御：17
　　技能：冲撞
　　描述：受到魔化的野猪，小心他们的獠牙，那是非常致命的武器。
　　————
　　魔化野猪是2-4级的怪物。
　　200生命配上50点高额攻击，绝对是现阶段玩家的噩梦。
　　本来小小水果刀还想展现一下自己的步法，多拉几头怪物，结果看到这属性，当场就放弃了心中的想法。
　　不管怎么说，还是稳重一点为好。
　　要是直接翻了车。
　　那可亏大了。
　　而看到怪物的秦子衿，此刻已然拔出细剑，红色的短筒靴猛地踩在地上，整个人瞬间冲杀上去。
　　小小水果刀的一双眼睛睁得老大。
　　“2级魔化野猪的冲撞技能，能打出75点的高额爆发！”
　　“要是触发暴击，就算是剑士也绝对玩完。”
　　玩家的初始属性很低。
　　而剑士最多是2体质加点，算下来的血量不会超过100点。
　　这要是被暴击命中，一击就会凉凉。
　　“天呐！速度好快！”
　　在秦子衿接近怪物的时候，魔化野猪也顺势发动技能，朝她横冲直撞而来。
　　小小水果刀子在一旁看着，心脏都快跳出来了。
　　刚才因为保持了距离，她并未看见魔化野猪的技能效果。
　　直到看见之后，她才知道魔化野猪的可怕。
　　这速度绝不是玩家的移速能躲避的。
　　尤其是正面迎敌的情况下。
　　小小水果刀如此判断。
　　但也就在这时。
　　突然！
　　她眼睛再度瞪大。
　　瞳孔骤然紧缩。
　　整个人！
　　彻底被眼前的画面震惊到了。
　　只见战场上的秦子衿一个转身，那红色的短筒靴在空中划出一道优美的弧度，然后精准地落在魔化野猪的头颅上。
　　巨大的力量倾泻而出，直接让野猪的重心发生偏移，一头撞在泥土上。
　　“发生了什么？”
　　小小水果刀直接看傻了。
　　她竟然能打断怪物的技能！
　　这......
　　这......
　　这也太离谱了吧！
　　小小水果刀都感觉自己不懂游戏了。
　　也就在她震惊的时候。
　　秦子衿抓住机会，泛光细剑一晃，一道寒芒划过魔化野猪的腹部。
　　锋利的剑刃轻松撕开兽皮，破开了里面血肉，在魔化野猪的身上留下了一道狰狞的伤口。
　　同时有两个巨大的伤害数值在空中悠悠飘扬。
　　-110！（暴击）
　　-109。
　　魔化野猪的血量直接归零。
　　冲撞的力量让它的尸体在空中翻了两个跟头。
　　最后直接躺在了两米开外。
　　彻底没气了。
　　秦子衿则提着泛光长剑，优雅地站在原地，丝毫没有在刚才的战斗中感受到任何一丝压力。
　　旁边的小小水果刀看呆了。
　　双颊绯红。
　　糟糕。
　　是心动的感觉......

第6章 子衿姐姐救命
　　秦子衿的操作让小小水果刀看的如痴如醉。
　　她震惊的不是那高达一百点的伤害。
　　而是战斗的丝滑程度。
　　从开始到结束。
　　竟然只有短暂的三秒钟。
　　期间还包括了怪物翻转倒地的时间。
　　要是不算这些。
　　估计最多也就只有一秒而已。
　　一秒钟啊！
　　她竟然将冲撞中的魔化野猪击杀了！
　　“又飒又美的剑士小姐姐。”
　　“真的好喜欢......”
　　小小水果刀异常的激动。
　　她也算一名资深玩家，遇到的高玩数不胜数。
　　但从来没有人可以带给她这种感觉。
　　简直就像是命中注定的另一半。
　　要是这人是男的。
　　说不定她直接就嫁了。
　　可偏偏她是女的。
　　这简直就是人间悲剧。
　　她居然对一个剑士小姐姐产生了这种想法。
　　哦，我的阿里路亚老神仙，这可真的太罪恶了！
　　......
　　“愣着做什么？”
　　“下一波！”
　　秦子衿看着眼前的队友，居然傻愣愣地站在原地，多浪费时间。
　　“哦哦，明白了，我这就去。”
　　小小水果刀回神，脸色羞红地朝森林中跑去。
　　很快她就拉来了三只魔化野猪。
　　知晓了秦子衿的实力之后，她也就放开了手脚。
　　本以为这样会给秦子衿带来一丝麻烦。
　　但谁知道。
　　她竟然又一次看见了优雅的剑技。
　　只见秦子衿不退反进。
　　红色的短筒靴轻盈地点在大地上。
　　她整个人如同精灵，快速地接近一头魔化野猪，手中细剑点在魔化野猪身上，命中的同时，有淡淡的光芒浮现在细剑上，来自剑士的重斩技能，快速打断了平A间隔，瞬间打出了第二次攻击。
　　毫无间隔的两段攻击，直接将这头魔化野猪击毙。
　　剩下的两头魔化野猪则疯狂地冲了过来。
　　眼看就要命中秦子衿。
　　却在这时。
　　她纵身一跃。
　　整个人凌空翻转。
　　轻盈地避开了魔化野猪的冲撞。
　　更惊人的是，在她落地的时候，那红色短筒靴再次画出优美弧度，从天而降，笔直地落在后面那头魔化野猪的头颅上。
　　砰！
　　一声闷响。
　　魔化野猪的脑袋被踩进了泥土中。
　　不等它反应过来，泛光细剑刺入了它的后颈项。
　　一发暴击，直接拿下。
　　剩下那头魔化野猪也难逃厄运。
　　秦子衿一个快步向前，直接普攻起手，接着一脚上踹，命中魔化野猪的下颚，打断攻击的同时，泛光细剑瞬间划过了它的咽喉。
　　-101,。
　　-43。
　　-173。（弱点伤害）
　　一套简单的连招，轻松解决战斗。
　　“剑士不是应该在地上打滚，灰头土脸地躲避怪物攻击的吗？”
　　“为什么她可以这么优雅？”
　　小小水果刀彻底被征服了。
　　这技术绝对世界顶尖。
　　放在名人堂的排名里面，也绝对是排名前几的玩家。
　　小小水果刀如此断定。
　　与此同时。
　　秦子衿看向了战斗面板。
　　【击杀魔化野猪，经验值+14】
　　【击杀魔化野猪，经验值+14】
　　【击杀魔化野猪，经验值+14】
　　一头2级魔化野猪的总经验是20点。
　　作为队长，同时有100%输出力度，秦子衿直接得到了70%的经验分配。
　　这是单人能得到的最高经验分配比。
　　所以刚才的几只魔化野猪，让他收获到了56点经验。
　　不过升2级需要1000点经验。
　　按照这个速度下去，得击杀71只野猪才能完成升级。
　　“还好带了跑腿的来，不然两个小时升一级都困难。”
　　秦子衿不禁感慨一声。
　　随后提着泛光细剑，迎向了新的怪物群。
　　旋转！侧踢！
　　跳跃！迎头痛击！
　　剑花绽放！
　　寒芒飞舞！
　　这些进攻动作是如此的优雅。
　　因为它们的存在，整个战斗都变得如诗如画。
　　小小水果刀完全沉浸在了观战之中。
　　在她眼中，秦子衿做出的每一个动作都闪闪发光，让人挪不开眼。
　　那双睿智且坚韧的眼眸中，流淌着一股掌握一切的自信感，无论怪物做出任何反应，都逃不过她的预料。
　　而那把泛光的细剑，以及脚下红色的短筒皮革靴，则是她最有利的武器。
　　尤其是使用腿技进行穿插攻击的时候，简直比舞蹈还赏心悦目。
　　更惊人的是。
　　哪怕是如此激烈的战斗。
　　她那双白丝上也不会沾染灰尘。
　　更不会沾染血迹。
　　优雅！
　　高贵！
　　简直完美！
　　“她要是个男的该多好啊。”
　　小小水果刀的脑海中一直在回荡着这样的声音。
　　当然。
　　这并没有影响她的引怪。
　　两人一直很有节奏。
　　大约半小时。
　　秦子衿挥动利刃将一头魔化野猪杀死。
　　突然！
　　一道金光倾泻而下。
　　【恭喜您的等级提升至lv2级！】
　　【+30生命值，+20魔法值，+5攻击力，+2魔攻，+2防御，+2魔抗，+1点移速......】
　　【获得5点自由属性。】
　　神域玩家有五维属性。
　　剑士通常是3力量2体质加点。
　　或3力量1体质1敏捷。
　　这两个都是剑士的主流分配方式。
　　但秦子衿不用考虑太多。
　　所以他直接选择了全力量加点。
　　【攻击：115-145】
　　伤害再度提升一截。
　　可惜依旧无法秒杀魔化野猪。
　　这个提升并不会对接下来刷怪效率起到太大的效果。
　　秦子衿也没有关注这些。
　　倒是2级升3级的经验值，让他微微蹙眉。
　　“距离升下一级，还差3000点经验。”
　　“按照这个速度下去，想要升到3级有点困难。”
　　秦子衿感觉到了时间的紧张。
　　当下通知小小水果刀。
　　“加快拉怪的速度。”
　　“好的！”
　　小小水果刀越来越熟练。
　　往后的每一波都能保证有4-6头魔化野猪。
　　秦子衿自己也没有闲着。
　　直接提着细剑杀向了附近的野猪。
　　就这样，两人一直在这片森林杀怪。
　　但就在一个小时之后。
　　突然！
　　森林中传来了呼喊声。
　　“子衿姐姐！”
　　“救命！”

第7章 那我怎么办？
　　救命？
　　遇到BOSS了？
　　秦子衿眼睛骤然明亮。
　　将细剑从野猪尸体中拔出，直接冲进丛林。
　　很快他就看见了小小水果刀，此刻正被一头体型巨大的魔化野猪追击。
　　但那明显不是BOSS。
　　应该是等级比较高的魔化野猪。
　　高级怪物的奔跑速度非常快，小小水果刀这个才1级的小刺客，自然没办法甩开对方。
　　眼看PP不保，小美女吓的都快哭了。
　　秦子衿也没停留，一个纵身翻转，越过小小水果刀的同时，小红靴迎天一脚，直接轰在怪物的头上。
　　魔化野猪被击退。
　　不过这次没能踢翻对方。
　　相反，秦子衿自己也受到了不小的反作用力，一个超远距离的后空翻之后，这才稳住身形。
　　优雅转身，单手招出怪物属性。
　　————
　　【魔化野猪】（精英级）
　　等级：lv3
　　生命：450/450
　　攻击：54-93
　　防御：28
　　技能：冲撞、凶猛獠牙。
　　描述：受到魔化的精英级野猪，拥有强大的属性，是所有闯入者的噩梦。
　　————
　　难怪这么凶猛。
　　原来是3级的精英级怪物。
　　这怪物的血防属性比他还高。
　　攻击力也不差。
　　换做其他玩家，估计一个冲撞人就没了。
　　可惜它遇见的是秦子衿。
　　145点高额伤害下，没有一头魔化野猪可以幸免。
　　“来吧！”
　　“才刚热身呢！”
　　秦子衿扬起嘴角，正打算主动进攻。
　　结果这时。
　　突然！
　　系统提示声传来。
　　【恭喜触发天赋效果，获得BUFF：微笑！】
　　【BUFF：微笑：保持微笑时攻速+5%、移速+15%，跳跃+25%。】
　　又触发天赋了？
　　微笑？
　　秦子衿愣了一下。
　　等看清效果，他整个人都惊喜了。
　　这BUFF的效果简直无敌。
　　百分比增幅！
　　而且还是三项属性！
　　这绝对是刺客最大的梦想。
　　同时也对敏攻剑士有极大的吸引力。
　　不过这是主动性的BUFF，需要他一直保持微笑才能触发。
　　这系统明显是想把他往悬崖上推。
　　秦子衿心里很清楚。
　　可偏偏对方给的太多了。
　　就算知道是悬崖，他也回不了头。
　　三项敏捷属性百分比增幅！
　　这是任何一个敏攻剑士都无法拒绝的诱惑。
　　看到这里。
　　秦子衿深吸一口长气。
　　然后再重重地吐了出去。
　　等再度睁眼时，那自带粉饰的脸上，已经挂上了若有若无的弧度。
　　敏捷属性立刻得到巨大增长，脚步也越发地轻盈，他没有犹豫，直接提着平直细剑冲向了迎面而来的精英级怪物。
　　.....
　　不远处。
　　小小水果刀脸红了。
　　真的......
　　越看越美......
　　尽管面对的是3级精英级怪物。
　　可她依旧能扬起嘴角。
　　似乎所有的一切都在她的掌控之中。
　　这流淌全身上下的气质，让她的一举一动都变得高贵与优雅。
　　哪怕是在进行如此激烈的战斗，也依旧美轮美奂。
　　小小水果刀彻底愣在了原地。
　　一阵心里活动。
　　脸上羞红从未停止。
　　但秦子衿并不知道她的心里戏。
　　此刻的他正努力保持微笑。
　　享受高额敏捷带来的力量增幅的同时，心里也奔腾过数万只草泥马。
　　本来穿上女装就已经耗尽了他的羞耻额度。
　　现在直接超额了。
　　可偏偏他还戒不掉。
　　为了这些加成，他必须养成微笑的习惯。
　　就和动漫中的那些爱笑的女孩一样。
　　这样他才能让这些临时增幅属性，变成自己的永久属性。
　　战斗很快结束，秦子衿来到小小水果刀面前。
　　仔细端详她的状态。
　　“你脸红什么？”
　　“啊？！我...我...没什么...没什么......”
　　近距离看着秦子衿那双如星辰般的闪亮美眸，小小水果刀一下慌了，手忙脚乱起来，接着落荒而逃：“我...我去拉怪了，请稍等一下！”
　　见此情景，秦子衿微微蹙眉。
　　刚才的表情有点眼熟？
　　好像在哪儿见过？
　　正想着。
　　他突然一阵恶寒。
　　该死！怎么又想起那个家伙了！
　　秦子衿赶紧打断思绪。
　　随后将注意力放在了迎面而来的怪物身上。
　　“刷、刷、刷......”
　　泛光细剑在他手上翻转，一道道剑芒在空中绽放，瞬间剖开了魔化野猪的身躯。
　　-127。
　　-121。
　　-125。
　　-61。
　　-129......
　　伴随着白色伤害数值的出现，魔化野猪也是一头接一头地倒在了地上。
　　每头魔化野猪能为秦子衿带来14点经验，4枚铜币，还有一张魔化野猪皮毛，算是不错的的收获了。
　　可惜《神域》的爆率很低，连杀上百头怪物，也仅仅只是爆出几件白装而已。
　　这种装备没有必要尝试穿戴。
　　毕竟他身上的贵族少女套装可是青铜级装备。
　　正当他这般想着的时候。
　　地上的魔化野猪尸体突然爆出了一本技能书。
　　秦子衿眼睛一亮。
　　赶紧上前捡起技能书。
　　【恭喜获得技能书：速攻！（E级）】
　　【技能效果：对目标进行两段攻击，伤害为80%、100%，冷却5秒，消耗20魔法值。】
　　【学习要求：lv1、刺客、战士。】
　　很一般的技能。
　　但对新人玩家而言，却是值得争抢的宝物。
　　不过《神域》里面的技能，都会占据一个空白技能栏，而玩家的初始技能栏只有三个，并且每5级解锁一个空白技能栏。
　　秦子衿已经学习了基础技能‘重斩’。
　　现在还剩两个技能栏。
　　本来这两个技能栏他都有了候选准备。
　　但想想还是算了。
　　提升实力才是王道。
　　赶紧前往主城，那里才有真正的好东西。
　　想到这里。
　　秦子衿直接学习技能。
　　有了新技能。
　　接下来的刷怪效率再度加快。
　　一个半小时后。
　　秦子衿并没有升到理想的3级。
　　森林中的怪物分布稀松，搜寻怪物浪费了很多时间，最终导致他现在只有2级。
　　不过没关系，提交任务之后应该可以升级。
　　看了一眼时间。
　　该回去提交任务了。
　　秦子衿杀死最后一头魔化野猪，同时朝小小水果刀喊道：“就这样吧，我要回去交任务了。”
　　说完。
　　秦子衿转身离开。
　　栗色的长发随之飞舞。
　　她走的很干脆。
　　这让小小水果刀一下慌乱了。
　　“那...那我怎么办？！”
　　紧张的小小水果刀，声音不由大了几分。
　　她想和秦子衿一起玩游戏，却又不知道怎么说出口。
　　一时间有些不知所措。
　　也就在这时。
　　那要离开的少女像是感应到了什么。
　　她缓缓转身。
　　和小小水果刀深深对视。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　最后似乎禁不住她的可怜巴巴，少女转身留下了一句话。
　　“一起来吧。”

第8章 吉拉的金色蝴蝶结飘带
　　秦子衿当然不是心软。
　　他只是觉得小小水果刀的技术还可以。
　　抛开别的不谈，就拉怪的技巧而言，她最少要比九成以上的玩家优秀。
　　而亡灵地宫是个限时副本，在里面杀的怪物越多，最后得到的奖励也就越高。
　　所以在需要帮手的情况下，他选择带上了小小水果刀。
　　两人一前一后，很快回到了青石镇。
　　镇子入口处。
　　秦子衿停下了脚步。
　　然后朝小小水果刀丢出了一堆白装。
　　“在这里摆摊吧。”
　　“摆摊？”
　　小小水果刀诧异：“我一个人吗？”
　　虽然白装是最低级的装备，但在这个阶段的价值非常高。
　　按一件白装30银计算，这7件装备最少值2.1枚金币。
　　2.1枚金币啊！
　　在游戏前期绝对是笔巨款。
　　并且能极大程度地影响玩家的升级速度。
　　因为金币能在商铺购买装备。
　　但就是这么重要的东西，她却交给了一个只认识两个小时的游戏好友......
　　“如果摆摊都做不好，那你就没必要再跟着了。”
　　秦子衿没看她，直接转身离开，同时说道：“记住，这次摆摊只收游戏币，并且一件装备最低要价50银币！”
　　“好......好的。”
　　“请子衿姐姐放心，我保证完成任务！”
　　感受到信任，小小水果刀早已激动不已。
　　等目送秦子衿离开之后，她立刻赶紧编辑起了文案，开始在聊天频道叫卖起来。
　　......
　　另一边。
　　镇长小院中。
　　秦子衿直接甩出一个袋子。
　　镇长老头打开一看，赫然发现里面是一堆野猪獠牙。
　　“这......”
　　“这......”
　　“这怎么可能！”
　　“你竟然真的做到了！”
　　镇长老头被震惊到无以复加。
　　“小事一桩罢了。”秦子衿毫不在意。
　　“不不不，勇士过谦了。”
　　镇长老头抬起头，认真地看着他：“能在这么短的时间内猎杀30头魔化野猪，足以证明你实力......”
　　“打住，你的这些话还是留着去忽悠其他冒险者吧，赶紧把地图给我，赶时间。”
　　秦子衿不耐烦地打断了镇长的话，直接伸手讨要属于自己的奖励。
　　镇长老爷子干笑几声，连连点头。
　　下一秒。
　　金光倾泻下来。
　　同时响起了一连串的系统提示声。
　　【恭喜您完成了镇长的考验！】
　　【获得：青石镇镇长的好感+50。】
　　【获得：亡灵地宫地图！】
　　【获得：经验值+1000！】
　　......
　　【恭喜您的等级提升至3级！】
　　【生命值+30，魔法值+20，攻击力+5......】
　　【自由属性+5。】
　　......
　　秦子衿顺势来到了3级。
　　这下去亡灵地宫就不用愁了。
　　至于得到的5点属性？
　　全部加点力量。
　　【攻击：135-165】
　　很好，已经能秒杀1级菜鸟了。
　　秦子衿满意地点点头。
　　也在这时。
　　镇长老头再度开口。
　　“扫荡亡灵地宫至关重要，我看你连头饰都还没有，这件装备就送给你好了，希望能为你提供一些帮助。”
　　【恭喜您获得镇长的馈赠：吉拉的金色蝴蝶结飘带（青铜级）。】
　　竟然是头饰！
　　太好了！
　　这下装备部件齐全了。
　　秦子衿略微惊喜，顺手打开装备属性面板。
　　————
　　【头饰：吉拉的金色蝴蝶结飘带】
　　【品质：青铜级】
　　【生命：+70（+70）】
　　【魔抗：+10（+10）】
　　【效果：魔法值恢复速度+10%。】
　　【等级要求：1级】
　　【使用要求：女】
　　【介绍：曾经是青石镇镇长女儿吉拉的头饰，在她留下这件物品之后，就再也没有回到过青石镇。】
　　————
　　“这个介绍......”
　　“应该是隐藏任务的提示吧？”
　　秦子衿对神域太熟悉了。
　　通常出现这种信息介绍的时候，就意味着这件装备或道具是任务物品。
　　不过让他没想到的是，新手村居然也能得到这种东西。
　　反正上一世他并没有听过这个任务相关信息。
　　估计是任务名声不大。
　　又或者是触发者并没有公布情报。
　　“这样也好。”
　　“游戏重新有了未知性。”
　　“这一世的人生也多了几分趣味！”
　　秦子衿轻笑，同时将金色蝴蝶结飘带轻轻夹在鱼尾辫上方的头发上，金色飘带和齐腰的栗色长发一同垂下，摇曳之间，给长发平添了几分闪闪发光的微妙感觉。
　　同时也有悦耳的提示声响了起来。
　　【恭喜你佩戴了吉拉的金色蝴蝶结飘带，触发天赋效果，获得BUFF：金色闪光！】
　　————
　　【BUFF：金色闪光：普攻有10%触发金色闪光效果，期间移速+50、攻击+150，持续3秒（可与暴击同时生效）。】
　　————
　　看见这个BUFF效果，秦子衿甜美地笑了。
　　以后请叫他特效流剑士。
　　普攻就能触发特效。
　　而且还有两个。
　　流光飞溅，群攻类型技能。
　　金色闪光，敏攻类型技能。
　　不管触发哪一个，都够敌人吃一壶的。
　　尤其是‘金色闪光’，额外增加50点移速，150点攻击力，这简直就是迎战BOSS最强的技能。
　　“装备齐了。”
　　“地图也有了。”
　　“那么......”
　　“现在也该去扫荡亡灵地宫了！”
　　秦子衿告别镇长，直接前往了商铺。
　　先把魔化野猪的皮毛都卖掉。
　　一共254张皮毛，每张售价5铜币，最终收获12枚银币70枚铜币，再加上杀怪爆出的铜币，他身上大约有20枚银币。
　　这些钱全部用来购买红蓝药水，以保证续航。
　　至于通关亡灵地宫需要的三枚金币？
　　只要能把7件白装都卖出去，自然能得到3.5枚金币。
　　这个阶段的2级白装应该很好卖。
　　都用不着什么商业技巧。
　　只要散布消息出去，那些抢进度的公会自然会闻风而来。
　　思索间，秦子衿朝镇子入口走去。
　　来到附近的时候，远远就能看见一个巨大的人群，而队伍的位置共享表明，小小水果刀正被这群人围在了中间。
　　这么看来，2级白装的生意确实有些太过火爆。
　　秦子衿直接走进现场，围着的人群全都识相分流而开，没人阻挡这样一位穿着高阶套装的美女玩家。
　　而等来到摊位中心的时候，他立刻听到了一个傲慢且粗犷的声音。
　　“美女，多个朋友多条路，把装备卖给我们霸者公会，以后我保你在神域里横着走，不然，以你资助紫荆花公会的行为，恐怕永远都出不了这个小镇！”

第9章 少看中二网文，你真的太尬了
　　“糟糕，这美女被霸者公会盯上了。”
　　“霸者公会？很牛逼吗？”
　　“名人堂公会排行第16，你说牛不牛逼。”
　　“这算什么，他们的不要脸才真牛逼。”
　　“是在说抢人装备还堵人家一年那件事吗？”
　　“其实衡量一下，我到觉的卖给霸者好点，最少紫荆花不会堵她泉水。”
　　“确实是这个道理......”
　　周围的玩家议论纷纷。
　　本来他们还都很羡慕摆摊的美女，一天就能有这么大的收获。
　　但现在他们全都同情起了这个美女刺客的遭遇。
　　因为她做任何决定都会得罪另一方。
　　紫荆花出价更高，这时候不卖给她们，就等同于配合霸者公会打紫荆花公会的脸，以后肯定会受到敌视。
　　可要是卖给紫荆花公会，霸者公会刚才的狠话会让他们很吃瘪，以这公会的尿性，肯定也说到做到，绝对不会再让她有走出新手镇的机会。
　　所以现在的情况非常糟糕。
　　小小水果刀也焦急地皱起了眉头。
　　作为资深游戏玩家，她太清楚名人堂公会的强大了。
　　一个名人堂公会的主会成员超过几万人，更别谈还有无数分会，所有人数加起来，估计得有几十万，甚至巅峰时候有上百万成员。
　　就这种游戏巨头，她这个散人玩家真心招惹不起。
　　本来一开始她还想联系秦子衿的。
　　但最后还是放弃了。
　　毕竟联系了也没意义。
　　甚至还可能会让子衿姐姐也被对方敌视上。
　　想到这里，小小水果刀决定一个人面对这一切。
　　但也就在她准备做出选择的时候。
　　围观的人群突然自动分开。
　　只见一道惊艳无比的优雅身影走了进来。
　　那浓郁的贵族少女气质瞬间将所有人的注意力吸引，就连几个大公会的精英人员，此刻都瞪大了眼睛。
　　秦子衿没有理会他们，只是看向了小小水果刀。
　　“把装备打包卖给紫荆花吧。”
　　什么？
　　卖给紫荆花？
　　这话一出，霸者公会的人脸色难看了几分。
　　他们才刚刚喊出狠话，结果这少女就说把装备卖给紫荆花，这不是当着所有人的面，打他霸者公会的脸？
　　“紫荆花好手段！”
　　“居然又笼络到了这么一位美女！”
　　“不过光是长得漂亮可没用，游戏里靠的是实力！”
　　霸者公会的领头人把秦子衿当成了紫荆花的成员，此刻扬起嘴角，做了个自以为很有逼格的笑容。
　　但作为摊主的小小水果刀却直接给了他一个‘你是大傻逼’的白眼。
　　然后快速地将摊位上的装备全部收起，看向紫荆花的小姐姐：“拿去吧，6金币，这些是你们的了。”
　　“谢谢，你们都是紫荆花的好朋友，以后有什么事情，我们也一定会仗义出手的。”
　　紫荆花的萝莉小领班握起了拳头，露出一颗闪亮亮的虎牙，开心地笑了起来。
　　这时，旁边的美女在她耳边小声说：“紫月姐，我们完全可以邀请她们加入紫荆花呀，能打到这么多装备的人，肯定不是普通玩家！”
　　“对呀！”
　　紫月惊喜点头，赶紧看向秦子衿二人：“你们要不要加入我们紫荆花？我们公会的所有成员都是女生哦。”
　　“抱歉，我没有进公会的习惯。”
　　秦子衿直接拒绝了邀请。
　　不过他没有说我们。
　　这明显是在给小小水果刀选择的空间。
　　紫月的目光立刻看了过去。
　　但小小水果刀也没有犹豫，只是笑道：“我也暂时没有这个打算。”
　　“这样啊.....”
　　“那还真有些可惜。”
　　“不过也没关系，反正紫荆花永远是你们的朋友，以后要是想加入，或者遇到了什么事情，都可以随时联系我......”
　　紫月嘻嘻一笑，再度露出自己的小虎牙，同时故意朝着霸者公会的方向，放大声音说：“本姑娘可最喜欢拍死那些嗡嗡叫的苍蝇了！”
　　一听这话，霸者公会的人有点绷不住了。
　　霸者狂狼沉声喝道：“别得意太早！小小水果刀，青青子衿，还有紫荆花公会，你们等着，我霸者公会绝不会善罢甘休的，他日若让我们找到机会，今日之耻，必当百倍偿还！”
　　说的倒是有模有样。
　　但秦子衿看都懒得看他一眼，直接带着小小水果刀朝着镇子外走去。
　　紫月带人跟在后面，强行顺路，以防霸者公会的袭击，同时在路过霸者狂狼身边的时候，满脸嬉笑地给他留了句话。
　　“平时少看点中二网文，你真的太尬了.......”
　　“沃...茨...奥...草！！！”
　　......
　　森林中。
　　离开青石镇后。
　　秦子衿带着小小水果刀一路往西北方向前进。
　　【你已进入地图——野猪林！】
　　【你已进入危险地图——野狗山！】
　　【你已进入极度危险地图——野狼岭！】
　　【......】
　　每翻过一座山，就能听到一段提示。
　　尤其是到了野狼岭以后。
　　系统提示的边框已经彻底变成了猩红颜色。
　　这意味着两人的等级严重落后于地图的等级，也正如系统的提示一样，他们来到这里将极度危险。
　　但秦子衿依旧没有停下脚步，甚至朝着更远的森林走去。
　　小小水果刀心里有点发毛。
　　越走越心慌。
　　魔化野狼已经是4-7级的怪物了。
　　但剑士姐姐居然还在往前走。
　　啊这......
　　“子衿姐姐，我们这是去哪儿？”
　　小小水果刀终究是没忍住，在穿行在野狼岭的时候，小心地问了一句。
　　“去阴风山谷。”秦子衿随口回道。
　　“阴风山谷？”
　　小小水果刀不明所以。
　　好奇地打开地图。
　　一查看。
　　她头皮发麻。
　　因为地图上显示，阴风山谷的位置在5-10级的地图里面！
　　“一个3级剑士，带着一个2级刺客，竟然敢闯进5-10级的地图，这说出去都没人敢相信的吧？”
　　小小水果刀慌得一批，目光担忧地地朝旁边看去。
　　结果在看见秦子衿的下一秒，她整个人都有些痴了。
　　只见那透过茂密森林洒下的阳光，泼洒在她那柔顺的栗色长发上，就如同金丝上撒上水晶粉末，闪闪发光，美轮美奂。
　　而那略显轮廓的精美侧脸，配上那永远都存在的浅浅微笑，仿佛能给人一种莫名自信的力量，让所有的惶恐与不安都消失不见。恩，只要能跟着子衿姐姐，去哪里都行......

第10章 进入亡灵地宫
　　【警告！】
　　【你已进入极度危险地图——阴风山谷！】
　　【鉴于怪物强度太高，建议玩家提升等级后组队前往。】
　　熟悉的提示声再次出现。
　　但两人都没有退缩。
　　不过小小水果刀还是有些紧张。
　　阴风山谷是亡灵类地图，整体呈现青黑色，并且到处都是风化的骸骨和甲胄，光是这个场景，说不吓人那是假的。
　　更何况那高耸的山体还遮蔽了阳光，让现场变得更加阴森，伴随着一阵‘叽叽叽叽’的老鼠叫声，听的人浑身发毛。
　　“跟在身后，暂时不用拉怪。”
　　“好的子衿姐姐。”
　　秦子衿拔出平直细剑，朝着山谷深处走去。
　　很快出现一头怪物，那是一具能够活动的腐尸，身上穿着破烂的装备，一瘸一拐地拖着战刀，漫无目的地在原地游荡。
　　————
　　【腐尸】
　　等级：lv5
　　生命：550/550
　　攻击：65-110
　　防御：28
　　技能：腐烂躯体、重斩。
　　描述：在阴风山谷死亡的人类，因为受到亡灵气息的侵蚀，尸体重新获得了行动的能力，不要靠近它们，否则会遭受可怕的袭击。
　　————
　　5级怪物，属性也是相当强大。
　　尤其是亡灵生物，对物理攻击有天然的抵御能力，那免伤10%的天赋让它们变得非常棘手。
　　不过这也只是对普通玩家而言。
　　秦子衿可一点都不给它面子，直接提着细剑疾冲而去。
　　“噗嗤！”
　　剑刃瞬间挑破腐尸的血肉，腥臭的味道弥漫而出。
　　不等怪物反应，青边平直细剑泛起光芒，重斩技能加快了出手速度，剑刃再次穿刺在了腐尸的身躯上。
　　-115。
　　-149。
　　简单的双连击，直接让怪物血量下降一半。
　　腐尸立刻发出了低沉的嘶吼声，砍刀也顺势劈斩下来。
　　可惜这一切都被秦子衿看穿，他微微侧身，轻松躲开攻击后，反手穿刺一剑，并快速发动另一个技能。
　　“速攻！”
　　剑刃泛起微光，秦子衿快速打出连斩。
　　两道绚丽的银白剑芒在空中绽放，同时也在腐尸身上留下了两道致命的切口。
　　普攻+速攻技能，实现了瞬间三连斩击的小爆发，腐尸那不足三百点的血量直接被蒸发，整个身体踉踉跄跄地倒退，最后无力地倒在了山地之中。
　　“哇！经验值好多啊！”
　　小小水果刀直接惊喜了。
　　她的系统面板显示自己得到了15点经验值。
　　这收入绝对能让所有玩家眼红，但同样也让小小水果刀感到不好意思，毕竟刚才她可是一点忙都没有帮上。
　　“那个......子衿姐姐，我们要在这里刷怪吗？”
　　小小水果刀看向秦子衿。
　　但后者却摇了摇头。
　　“不。”
　　“继续前进，去山谷内部！”
　　外围的腐尸只是看门的，真正的重点在山谷内部。
　　秦子衿将地上的7枚铜币捡起来，然后朝着任务指示的方向进发。
　　......
　　十几分钟之后。
　　两人出现在在了山谷深处。
　　“奇怪？”
　　“怎么不见入口？”
　　秦子衿微微蹙眉。
　　他虽然知道这个任务，但并不是绝对了解。
　　眼下地图已经标记这里是目标地点，却并未看见有任何地宫入口的痕迹，这意味着他需要寻找机关，有点浪费时间。
　　秦子衿打开地图，仔细观察了一下任务指针的方向。
　　最后确定目标就在自己的左侧区域。
　　两人立即展开地毯式搜索。
　　“子衿姐姐！”
　　“入口在这个地方！”
　　几分钟后，小小水果刀发出喊声。
　　在她面前有块模糊的墓碑。
　　这墓碑几乎被包裹在了大树里，外层布满了苔藓，如果不是有任务指示，根本不可能有人会发现这个副本的入口。
　　当然了。
　　事无绝对。
　　有些玩家确实也能有这样的机遇。
　　但案例却是少之又少。
　　秦子衿走上前，将手放在了墓碑上。
　　悦耳的提示声立刻响起。
　　【恭喜你发现了隐藏副本。】
　　【是否决定进入？】
　　提示上没有副本的名字。
　　但秦子衿知道，里面就是亡灵地宫。
　　一个5-8级的特殊副本。
　　而且只能进入一次。
　　换做其他玩家发现这个副本，估计不会立刻选择进入。
　　毕竟副本里的怪物要比外面的怪物更强，加上等级这么高，通常玩家会将自己的等级提升到和怪物同级才进入。
　　但秦子衿并不在意，区区一个8级副本，根本挡不住拥有七个BUFF的他。
　　“进入副本！”
　　秦子衿做出选择。
　　下一秒。
　　有蓝色炫光在两人脚下出现。
　　接着两眼一黑。
　　等再次获得视野的时候，两人已经出现在了阴暗的地宫之中。
　　同时也收到了一连串的提示。
　　【你已进入了限时副本——亡灵地宫！】
　　【时间：24小时】
　　【效果：杀死怪物越多，副本最终奖励越高。】
　　【通关条件：杀死第三层守关BOSS。】
　　【失败惩罚：惊扰了亡者的沉睡，它们将全部苏醒，并对附近的青石镇发动全面袭击。】
　　这就是镇长要考验冒险者的主要原因。
　　通关失败会给青石镇带来灾难。
　　尤其是对新人玩家们而言。
　　毕竟他们连2级都没有。
　　要是这时候面对5-8级的亡灵怪物，那绝对兵败如山倒。
　　好在秦子衿已经升到了3级，再加上一身的增益BUFF，这个地图完全翻不起什么浪花。
　　“走吧，先去第一层。”
　　秦子衿提着细剑走在前面。
　　这里还不是地宫一层，要穿过这道阴暗狭长的走廊，才能真正抵达目标地点。
　　但没等两人前进几步，长廊深处就传来了‘嘎吱嘎吱’的骨骼摩擦声，并且很快有一头骷髅怪物出现在两人视线中。
　　这头骷髅怪穿着破烂甲胄，全身的森白骸骨裸露在外，空洞的漆黑眼眶中，摇曳着两团猩红的魂火......
　　当双方一碰面的时候，那两团魂火骤然汹涌，手中的刀盾被它提起，并极其凶猛地朝两人冲杀而来！

第11章 笑起来真好看
　　————
　　【刀盾骷髅】（普通怪物）
　　等级：lv5
　　生命：700/700
　　攻击：70-120
　　防御：38
　　技能：骷髅身躯、刀盾精通，重斩。
　　描述：古老战争中死亡的战士，受到亡灵力量的侵蚀之后，复苏成了一头只知道杀戮的亡灵生物。
　　————
　　怪物的等级依旧是5级。
　　但属性明显比腐尸强大很多。
　　高达700点的生命数值，外加三个技能，足以证明这只怪物的强悍。
　　但很可惜的是。
　　它面对的对手是秦子衿。
　　这样的实力可没资格让它在这里撒野！
　　“踏踏踏......”
　　小红靴快速踩过地面，秦子衿在第一时刻上前迎战。
　　当双方足够接近时，他凭借高敏属性率先出手，手中青边平直细剑直接撩斩而起，‘铿’地一声，狠狠地砍在骷髅怪左手上的护盾上。
　　可怕的力量瞬间倾泻而出，瞬间将它的防御姿态破坏。
　　接着两道银色剑芒在骷髅怪的胸膛绽放。
　　“咔！咔！”
　　-115。
　　-111。
　　胸骨破裂，碎屑崩飞。
　　同时有两道高额伤害飘扬出来。
　　“吼！”
　　受到伤害的骷髅怪发出嘶厉声，手中的战刀也直接砍了过来！
　　秦子衿抬起细剑轻松格挡，接着用力一甩，那来势汹汹的战刀竟然被直接掀翻了过去。
　　骷髅怪重心不稳，身体也是破绽百出。
　　这时，秦子衿眼中闪过凌厉的光芒，青边平直细剑在挥动时，也莫名多出了一道尾随的银色线条......
　　“那是...技能吗？”
　　小小水果刀好奇观望。
　　那线条很独特。
　　不像是刀剑挥动后留下的残影。
　　而是一种线条特效。
　　看起来像是高阶技能释放的效果。
　　正当她疑惑的时候，秦子衿发出了无比迅疾的连续攻击，五道银色光线瞬间在骷髅怪的身上绽放开来！
　　“天呐......”
　　“这也太华丽了吧......”
　　小小水果刀的瞳孔里面倒映着光芒。
　　不是技能的光效。
　　而是秦子衿在发光。
　　她整个人身上都有一层璀璨的光芒！
　　和动漫中的女主角一样闪耀！
　　让人挪不开眼。
　　与此同时。
　　有宏大声音突然响了起来。
　　......
　　【系统公告：恭喜玩家青青子衿自创了技能：迅光连击。】
　　......
　　【系统公告：‘自创技能系统’正式激活，系统将根据玩家的连招流畅度进行判定，当技能流畅度达到要求后，将变成玩家专属技能，并拥有自主命名的权限。】
　　......
　　【系统公告：......】
　　......
　　【系统公告：......】
　　......
　　系统公告声响彻了三遍。
　　一时间，整个神域世界里的几千个新手镇，全都轰动了......
　　“乖乖，自创技能！”
　　“迅光连击，听名字就很强！”
　　“话说有谁知道这个青青子衿是谁吗？”
　　“不知道。”
　　“听说是青石镇的一个美女。”
　　“真的假的，这世上还有玩游戏这么强的美女吗？”
　　“@青青子衿，我们天宫公会愿意出年薪五百万邀请你的加入，麻烦加我一下，具体价钱还可以商量......”
　　.......
　　青石镇麦田区。
　　在镇子门口和紫荆花公会刚了一波之后，霸者公会的一群人就来到了这片区域刷怪，他们想要建立等级优势，彻底压死紫荆花公会，还有那两个嚣张的女人。
　　可就在他们热火朝天的时候。
　　一连串的宏大公告声回响了起来。
　　“嘿，老大，这个青青子衿我们认识，就是卖2级白装时候遇到的小美女！”
　　有小弟抖机灵，朝霸者狂狼喊道。
　　“我认识你妈个头！”
　　霸者狂狼直接一刀把那个抗伤残血的小弟砍成白光。
　　敌人上公告，你丫激动个毛线！
　　霸者狂狼狠狠啐了一口。
　　接着又对着系统面板惆怅了起来。
　　这个青青子衿不但和他们有冲突，而且还和紫荆花公会关系密切，万一她们真的混到一起去，这个全服公告肯定会让紫荆花公会大涨一波名声。
　　要是再让主会的高层知道，是他霸者狂狼和青青子衿结了仇.......
　　那情况就更糟糕了。
　　一想到这里。
　　霸者狂狼的脸色就彻底变得阴沉。
　　“给我加快升级速度，一定要赶在青青子衿进入主城之前，把她彻底按死，绝对不能让新手村的恩怨，扩散到主城去！”
　　“是！！！”
　　......
　　与此同时。
　　亡灵地宫的长廊中。
　　五连击结结实实地命中了骷髅怪，直接把它砍成了一堆烂骨头，只剩下五个伤害值在空中飘扬。
　　小小水果刀到现在都还是僵住的。
　　之前她还以为这是秦子衿学习到的一个技能。
　　结果谁知道。
　　这竟然是她自创的招式！
　　自创啊！
　　这也太秀了吧！
　　“愣着做什么，还不跟上！”
　　自创技能并没有让秦子衿有太多反应，她将地上的战利品捡起之后，便朝着长廊深处走去。
　　期间扫了一眼技能面板。
　　————
　　【技能：迅光连击】（自创）
　　【品质：A级】
　　【连招：直刺+斜斩+速攻+劈斩】
　　【效果：在1.9秒内，对目标进行五次连续的斩击，伤害为80%、90%、100%、110%、120%，冷却8秒，消耗100魔法值。】
　　————
　　“1.9秒？”
　　“看来技术落后了呀。”
　　秦子衿秀眉微蹙。
　　重生之前的他虚度了一年时间。
　　现在重生回来，身体素质也完全跟不上，操作根本达不到极致。
　　虽然1.9秒不是他的极限，但也大差不差。
　　和预期实力相比。
　　这表现确实是技术下降了。
　　不过。
　　秦子衿没有一直纠结。
　　反而很快就笑了。
　　他觉得自己有点要求过高。
　　现在只是新手镇期间，一个连D级技能都不可见的时间段，他自创出了A级技能，这已经是天秀开局，还要啥自行车？
　　想清楚这点，秦子衿露出了由衷的笑容。
　　“子衿......”
　　身旁的小小水果刀纠结了一阵，最后还是决定问一下连招的诀窍，可当她抬头看向秦子衿时，那甜美的笑容映入眼帘，瞬间就让她忘记了自己的问题，整个人都在为之着迷。
　　子衿姐姐，很开心啊......
　　笑起来真好看。

第12章 哪有女孩子能这么迷女孩子啊
　　亡灵地宫一共有三层。
　　长廊只是入口，这里的怪物不多。
　　而且还都是5级的刀盾骷髅，根本阻挡不了两人的脚步。
　　几分钟后。
　　狭长的走廊消失不见。
　　取而代之的是个巨大的地下洞窟。
　　不过这个洞窟里面并没有发现太多建筑的痕迹。
　　也就墙壁上有一些石刻。
　　还有地上几片碎瓦而已。
　　秦子衿从小地图上估量了一下。
　　这地宫的范围非常大，长宽超过百米，并且怪物分布密集，以他现在的输出手段，估计没办法在24小时内扫荡整个副本。
　　想到这里，秦子衿略微皱眉，同时也走向不远处的怪物。
　　那是一头手持长枪的骷髅战士，身上同样穿着破烂的甲胄，森然的骸骨暴露在外，看上去显得无比的狰狞。
　　————
　　【长枪骷髅】（普通怪物）
　　等级：lv6
　　生命：800/800
　　攻击：90-140
　　防御：45
　　技能：骷髅身躯、长枪精通，重刺。
　　描述：古老战争中死亡的战士，受到亡灵力量的侵蚀之后，复苏成了一头只知道杀戮的亡灵生物，并镇守在了亡灵地宫第一层。
　　————
　　一头拥有800生命的6级怪物，杀起来很有难度......
　　“迅光连击！”
　　秦子衿快步向前，直接发动技能。
　　闪耀亮银光芒的细剑从中段不停挥斩，五道银色丝线瞬间绽放，将长枪骷髅身上的甲胄破坏得不成样子。
　　-77。
　　-94。
　　-109。
　　-123。
　　-137。
　　迅光连斩的伤害逐步递增。
　　全部加起来足足有500+伤害爆发。
　　长枪骷髅连连震退，根本没有还手之力。
　　不等它反击，秦子衿趁它重心不稳的时刻，再度发动‘普攻+重斩’的两连击组合，直接将怪物打成残血。
　　并且在第二段攻击斩出的瞬间，她用一个华丽的转身，红色短筒靴在空中划出一道水平的直线，瞬间踢在了怪物的头颅上。
　　砰！
　　-120！（暴击）
　　触发暴击的一腿，直接将骷髅头都踢爆了。
　　而失去力量加持的骷髅骨架，也瞬间失去光泽，变成一具枯骨，哗啦啦地掉在地上，变成了粉末。
　　“连我都需要动用一整套连招才能击杀。”
　　“6级怪物果然可怕。”
　　秦子衿给它点了一个赞。
　　这时。
　　小小水果刀来到身边。
　　“子衿姐姐，这副本不爆经验值吗？”
　　小美女满脸好奇。
　　因为在她的面板上并没有经验值获取的信息，只有一个‘积分+1’，这让她有点看不太懂。
　　“嗯。”
　　秦子衿点头，弯腰捡起地上的铜币：“这个副本的怪物不会产出经验值，只会产出积分，积分只有走出副本之后才能使用。”
　　“啊？出去才能使用？”
　　听到这话的小小水果刀有点绷不住了。
　　不需要战斗的她，其实对等级并没有很大的感触，但此刻却为秦子衿感到不公。
　　本来3级打6级就处于劣势。
　　结果还不让升级？
　　这劳什子的副本......也太坑娘了！
　　小美女愤愤不平。
　　然而。
　　和她相反。
　　秦子衿此刻毫无波动。
　　亡灵地宫是8级副本，最高级别的怪物也只有8级而已，不会对已经达到3级的他造成等级压制效果。
　　所以也没什么好担心的。
　　倒是现在摸清楚了这一层的怪物种类。
　　也该开始工作了。
　　“去拉怪吧。”
　　“一只都别放过！”
　　秦子衿提剑走向一头怪物，并留下这句话。
　　小小水果刀微微抬头，当目光落在秦子衿的身上时，她眼中不由多出了几丝光芒，神情有些痴迷。
　　子衿姐姐真的，有点飒......
　　这个样子好有气势。
　　看上去是柔弱少女，但表现地却无比凌厉。
　　那要将整个地图中的怪物全部杀死的气魄，更是无比闪耀。
　　说实话。
　　她真不太像是个女孩子。
　　毕竟。
　　哪有女孩子能这么迷女孩子啊......
　　......
　　“铿铿铿！！！”
　　很快，秦子衿便和十几头怪物战斗起来。
　　副本里的怪物等级虽然高，但行动速度着实不快，在他50+的移速下，基本没人可以击中他。
　　-125。
　　-121。
　　-129。
　　-117......
　　秦子衿凭借高攻速和高移速进行拉扯，战斗如蜻蜓点水，打两段输出就走，绝不恋战。
　　当然了，这样的刷怪效率并不高，想杀死一头骷髅怪，难度比单挑大上好几倍。
　　不过秦子衿并不在意。
　　他继续拉扯。
　　而当连续攻击了第21下的时候。
　　终于！
　　他等的东西来了。
　　只见平直细剑上突然泛起了光芒。
　　和之前的任何一次都不一样。
　　这次的光芒非常耀眼。
　　金色！
　　银色！
　　两种光芒在汇聚。
　　最后随着一剑突刺，无数流光从平直细剑上激射而出，如同导弹一般，在空中划过的优美的弧度，迅捷而精准地轰在了怪物的身上。
　　轰轰轰轰轰轰轰轰......
　　-535。
　　-245。
　　-241。
　　-530！（暴击）
　　-249。
　　-538！（暴击）
　　-237......
　　伴随着一连串的爆炸声，无数恐怖的伤害从长枪骷髅的头顶出现。
　　那高达530+的巨额暴击伤害在空中异常显眼。
　　虽说这一击没有直接将怪物都杀死。
　　但造成的AOE伤害却超过了4000+，阵势相当可怕。
　　......
　　【您的攻击触发‘流光飞溅’效果，该次攻击伤害为200%，并触发14道流光，对命中目标造成100%伤害！】
　　【您的攻击触发‘金色闪光’效果，移速+50、攻击+150。】
　　特效流剑士最强的当然是特效了。
　　不过让人意外的是。
　　这次竟然同时触发了两个特效！
　　秦子衿嘴角扬起，对眼前的杰作非常满意。
　　同时也趁着‘金色闪光’的增幅效果，快速将那几头长枪骷髅收割，接着如法炮制，边退边打，最终触发了第二次‘流光飞溅’效果，彻底结束了这场战斗。
　　看一眼战斗时长，居然不到两分钟！
　　“这么算下来......”
　　“好像能在凌晨到来之前刷完地宫第一层！”

第13章 戴上耳坠！激活隐藏天赋
　　【击杀长枪骷髅，积分+5。】
　　【击杀长枪骷髅......】
　　【......】
　　秦子衿收获了75点积分。
　　另外在怪物倒下后，地上也爆出了一堆战利品。
　　副本中的怪物拥有更高的爆率。
　　虽然只是杀死了15头怪物，但却爆出了两件装备。
　　【逝者的破旧之铠】（灰铁器），防御+8，等级要求：6级。
　　【逝者的破旧战靴】（灰铁器），移速+2，等级要求：6级。
　　《神域》的装备品质分为：灰铁、青铜、白银、黄金、铂金、钻石、圣曜、仙霖、神话。
　　因为灰铁器属性单一，所以被玩家称之为‘白装’。
　　通常这类装备的等级要求越高，自身的价值就越低。
　　之前卖给紫荆花的装备，因为是2级白装，正好是玩家马上就能用上的装备，所以可以标价50银币进行出售。
　　至于现在这两件6级白装？
　　单价最多20银币。
　　当然了。
　　20银币也是钱。
　　对一个游戏的玩家而言，前期的金币作用巨大，是决定等级排名的关键。
　　尤其是秦子衿自己。
　　他需要积累金币，以后去光明神殿有大作用。
　　思索间，小小水果刀再次拉来了几只怪物。
　　考虑到她的等级太低，秦子衿让她少拉几只，多跑几趟，安全系数提高了之外，效率并未被落下。
　　“咻、咻、咻、咻......”
　　等聚集了十几头怪物的时候，秦子衿也幸运地触发了‘流光飞溅’特效。
　　无数光芒轰向了长枪骷髅。
　　可惜效果不如之前给力，怪物的血量只被打低了六分之一，单次伤害也就120点左右。
　　不过这依旧让小小水果刀如痴如醉。
　　因为她很清楚，眼前的这场战斗，是一个3级玩家和一群6级怪物对战，能打出这效果，已经足够震惊全世界了。
　　“子衿姐姐，要我帮你打扫战场吗？”
　　眼看秦子衿每次战斗完，还要花费一两分钟打扫战场，小小水果刀不禁主动请缨，想要帮他分担些工作。
　　“难度太大，你把控不住。”
　　“没问题的。”
　　小小水果刀握着秀拳笑道：“我可是这方面的小能手。”
　　这方面的小能手？
　　真的假的？
　　见她这么坚持，秦子衿也没说什么。
　　不过接下来，小小水果刀确实展现了一波实力。
　　在保证拉怪速度的同时，她还承担了打扫战场的任务。
　　虽然难度不是很大，但对一个才刚接触神域的女生来说，这确实值得点赞。
　　“铿、铿、铿......”
　　少了打扫战场的步骤之后，秦子衿的刷怪效率有了明显的提升。
　　基本能保证在三分钟左右杀死一波怪物。
　　积分也在飞速上涨。
　　500点积分。
　　1000点积分。
　　1500点积分。
　　2000点积分。
　　两人辛勤劳作，不辞辛苦。
　　终于！
　　两个小时后。
　　秦子衿的面板积分突破了两千点。
　　也就在这时候。
　　打扫战场的小小水果刀突然开心地跑了起来。
　　“子衿姐姐！”
　　“给你看一个宝贝哦！”
　　宝贝？
　　什么宝贝？
　　大不大？
　　秦子衿好奇地看向她。
　　只见小小水果刀伸出了一只白嫩小手。
　　缓缓打开。
　　下一秒。
　　秦子衿脸色微变。
　　想起了一些不太美好的画面。
　　“子衿姐姐？”
　　“你不喜欢这个款式吗？”
　　见秦子衿微微皱眉，小小水果刀略显疑惑。
　　但很快她恍然大悟。
　　明白了明白了。
　　子衿姐姐的技巧这么强，肯定在现实中也是习武世家，练习武术的人，又怎么可以戴着这些零散的饰品呢？
　　不过，这样也很可惜的吧......
　　毕竟是一个女生啊。
　　哪有女生会不喜欢装饰品......
　　想到这里小小水果刀不由劝道：“子衿姐姐，要不你试一下怎么样？或许会有意想不到的惊喜也说不定哟......”
　　意想不到的惊喜？
　　听到这话，秦子衿幡然醒悟。
　　对啊！
　　为什么不试试呢？
　　如果女装就能变强的话。
　　那首饰是不是也能触发天赋效果？
　　意识到这点，秦子衿的心态立刻发生了变化，看向那对耳坠的神色也多了几分期待。
　　当然了，心里的羞耻感还是让她俏脸微红，原本穿女装就已经用光了他的羞耻额度，化身微笑女孩更是直接超额。
　　只不过没人想的到，才短短几个小时过去，他居然要开始尝试装扮自己了。
　　明明心里是那么的排斥啊。
　　可在BUFF助力的情况之下，竟没有丝毫抵抗力......
　　“呼......”
　　秦子衿吐了一口长气：“既然已经选择了这条路，那就没什么好纠结的，一切的一切，都是为了击败那个可恶的魔女！”
　　他再度坚定自己心中的信念。
　　这时，注意到那隐隐期待神色的小小水果刀，此刻兴奋起来，大胆朝着他说道：“子衿姐姐，让我来帮你戴上去吧。”
　　没等秦子衿开口，小小水果刀就已经凑了上来，到了这一步也不好说什么，只能由她动手了。
　　秦子衿微微侧首，那精致的耳郭出现在眼前，竟然让同为美女的小小水果刀都不由一愣。
　　“怎么了吗？”
　　发现她一直没动手，秦子衿不由一问。
　　“没，没什么......”
　　“就是子衿姐姐太漂亮了，让我有点羡慕。”
　　小小水果刀回答。
　　听得出来。
　　这是由衷的夸赞。
　　但秦子衿可高兴不起来。
　　一个男人竟然得到这种称赞，简直离了大谱。
　　要不是自身的天赋不让暴露身份，他都想直接向小小水果刀展现一下自己的阳刚之气了。
　　“好美......”
　　“真的好美......”
　　亲手将耳坠给秦子衿戴好，小小水果刀愣愣出神。
　　虽然这个耳坠的品质并不高，但子衿姐姐的完美相貌，却将它展现出来的效果提升到了极致。
　　那耳坠上点缀的菱形晶石，明明那么普通，但在她的气质下，却变得无比地高贵，似乎那就是一件精心雕刻的贵族奢侈品，就连那和栗色长发交相辉映的寻常金丝，此刻也绽放出了别样的光彩，简直不可思议.....
　　也就在小小水果刀痴迷的时候，秦子衿的耳边也立刻响起了悦耳的提示声。
　　【检测到宿主穿戴了装饰品！】
　　【解锁隐藏天赋效果！】
　　【恭喜你成功激活了天赋效果：戴上女式装饰品可随机获得一个主动/被动技能。（品质随饰品品质变化而变化）】

第14章 放心吧子衿姐姐，我睡觉可老实了
　　激活新效果了？
　　秦子衿也是大感意外。
　　没想到天赋技能还有隐藏的效果。
　　通常情况下，天赋技能的效果都会直接出现在面板上，像这种还要触发的类型，他上一世都没有听说过。
　　不过也能理解。
　　毕竟三个问号的天赋上一世也没听闻。
　　【恭喜你佩戴了‘垂丝晶石耳坠’，触发天赋效果，获得主动技能：闪光剑舞！】
　　【提示：该技能不占据技能栏，但会随着装备卸下而消失。】
　　————
　　【技能：闪光剑舞：凝聚能量，以剑芒延伸攻击距离，并可穿透命中的目标，造成同等效果的群体伤害，激活该技能之后，攻击距离+200%，持续2秒，冷却15秒，消耗无。】
　　————
　　强！
　　很强！
　　非常强！
　　简直就是群刷利器！
　　在闪光剑舞的状态下，他能拥有普攻群伤的效果，额外增加200%攻击距离，更能一剑命中4米范围内的所有怪物。
　　四米对近战职业而言，是个非常巨大的范围。
　　虽然神域的怪物不会层层叠叠地聚在一起，但这个攻击距离依旧能有巨大效果，尤其是面对近战类型的敌人......
　　“要是再激活金色闪光效果，那场面肯定爽歪歪。”
　　秦子衿扬起嘴角，对技能效果相当满意。
　　虽说戴饰品让人羞耻。
　　但他必须这么做。
　　因为只有这样，他才能拥有大量特殊技能和BUFF，为以后迎战阿尔涅打下坚实的基础。
　　一番心理活动过后，秦子衿说服了自己。
　　这时，他也终于注意到了小小水果刀的反常。
　　“我脸上有东西吗？”
　　秦子衿轻抚脸颊。
　　“啊？”
　　“没...没有......没有东西......”
　　正沉浸的小小水果刀一个激灵，慌忙地看了一眼秦子衿，结果正好迎面撞上了他的目光，登时脸色一红，不自觉地低下了头......
　　子衿姐姐好像挺满意的......
　　这可太好了。
　　“继续拉怪吧......”
　　秦子衿不知道她在想些什么，只是提着细剑，看向了前方的洞窟：“我们抓紧时间吧，这一层应该也没多少怪物了，等刷完这一层，我们也要下线休息了。”
　　小小水果刀点头：“嗯。”
　　很快。
　　一群怪物汇聚起来。
　　怪物的种类依旧是长枪骷髅。
　　这种近战类怪物在群体进攻的时候，位置会靠的很接近，非常适合群刷。
　　于是......
　　“闪光剑舞！”
　　秦子衿发动了自己刚得到的技能。
　　只见璀璨的光芒将青边平直细剑覆盖，伴随着他的奋力挥斩，一道道剑芒疾驰而出，瞬间穿透前方4米范围内的所有怪物。
　　璀璨的剑气深深切入了骷髅怪身上的甲胄，瞬间撕开一道巨大的裂口，内部的胸骨也遭受重创，骨屑飞溅。
　　“嗡！嗡！嗡！”
　　两秒的技能时间，秦子衿打出了三次攻击。
　　原本3级剑士的攻速并没有这么快，但他却因为BUFF提供的高额敏捷属性，超越了寻常的剑士。
　　不过这样的攻击并没有直接将所有怪物杀死。
　　6级的长枪骷髅有800点生命，而那三段攻击都只是普攻伤害，给每只怪物造成的伤害只有300+而已。
　　剩下半血的怪物们发出嘶吼，纷纷提着长枪发起反击。
　　可惜移速相差太多，它们连碰到秦子衿的机会都没有，只能无奈地等着新一轮的剑芒倾泻在自己的身上......
　　-121。
　　-119。
　　-127。
　　-115。
　　-119......
　　无数伤害值在空中飞舞。
　　但站在不远处的小小水果刀，却感觉有点难以看清内部情况。
　　因为秦子衿的剑气光效非常夸张，如同热血动漫中打斗一样，无比华丽的光芒覆盖眼前的景象，让人眼花缭乱。
　　也就在第二波剑气释放完成的时候，流光飞溅效果也幸运地触发了。
　　一时间，十几道流光飞出，原本就血量见底的长枪骷髅，全部都在这一刻被轰成了粉尘碎渣。
　　“有了主动技能，输出果然稳定了许多......”
　　触发式的技能终究太被动。
　　输出相当不稳定。
　　但现在有了这个技能之后，整个战斗就变得更沉稳了，就算不触发‘流光飞溅’效果，秦子衿也完全能在两三分钟之内消灭一波怪物。
　　另外还值得一提的是，从女式饰品上刷出的技能，释放时不需要消耗魔法值。
　　这个机制彻底让他没有了续航的担忧。
　　现在只需要一直拉怪，然后故伎重施，就能很快将这一层彻底扫荡。
　　......
　　又过了一个小时。
　　秦子衿再一次触发了流光飞溅特效，配合‘闪光剑舞’技能，快速的将跟在自己身后那波骷髅怪清理干净。
　　这次小小水果刀不在身边，他自己上前打扫起了战场。
　　将地上一百多枚铜币捡了起来。
　　然后再看了看爆出来的那件装备，6级白装，摆摊的货色，直接丢进背包。
　　等他所有战利品捡起之后，小小水果刀从左侧方向跑了回来。
　　“子衿姐姐，这一层已经没有怪物了，不过我在那边的墙壁上发现了一个巨大的青铜门......”
　　青铜门？
　　秦子衿跟着她来到那面墙壁前。
　　这面墙壁里面果然镶嵌着一扇青铜大门！
　　它有四五米高，极其厚重，并且上面刻画着狰狞的猛兽图案，遍布铜锈，看上去显得诡异且久远。
　　“子衿姐姐。”
　　小小水果刀指着一块凸出的石头，道：“机关好像是这个，要进去吗？”
　　“不了。”
　　秦子衿摇头：“既然过了凌晨，那就先下线休息吧。”
　　扫荡第一层的速度明显超出了预料，现在已经没了通关压力。
　　所以他现在在考虑如何刷到更多的怪物。
　　按照神域的怪物资源刷新规律，这种6级怪物有可能在6-24小时内刷新，现在下线正好，6-8小时后上线，刚好能验证怪物是否刷新。
　　想到这里，秦子衿也不再犹豫，直接拿出了帐篷。
　　在《神域》中，想要避免一上线就被怪物围攻，玩家需要住在帐篷里面，这个帐篷不可被破坏，也不会被其他玩家闯入，非常安全。
　　不过，也就在他准备进入帐篷的时候，却发现小小水果刀正可怜巴巴地看着他。
　　秦子衿预感到了什么：“你不会是没带帐篷吧？”
　　小小水果刀乖巧地点点脑袋：“出门太着急，忘了要去商铺购买帐篷了。”
　　秦子衿无语，这个副本不能中途出去，不然没办法再进入，可放她在外面也不好，万一怪物刷新，她肯定会直接被长枪骷髅捅出一身的窟窿......
　　看着她那惨兮兮的模样，秦子衿微微蹙眉。
　　但最终还是叹息了一声。
　　“进来吧。”
　　“记住，早上七点准时上线。”
　　“还有，上线之后不准乱动，更不准过界！”
　　“放心吧子衿姐姐，我睡觉可老实了。”
　　“这样最好......”

第15章 等劳资脱掉裙子，看你们还冲不冲
　　在秦子衿下线的那一刻，头盔的灯光从红色变成了绿色，并在眼前屏幕上投影出了信息面板，耳边也有电子提示声响起。
　　【断开连接！】
　　【检测玩家包裹内有6枚金币，是否提取？】
　　【1金币=1000联盟币】
　　金币能直接兑换联盟币，而且一金币就价值1000元，这绝对是《神域》最吸引玩家的因素之一。
　　不过金币在秦子衿眼里，价值要远大于兑换货币。
　　所以......
　　“不提取。”
　　秦子衿否定选项，接着道：“检测玩家身体状况！”
　　话音落下，系统提示声响了起来。
　　【正在进行身体检测......】
　　【检测完成！】
　　【玩家身体状态良好，脑域活动频率良好！】
　　“看来重生并没有影响我的身体......”
　　“相反，我的脑域活动程度好像得到了一定的提升......”
　　秦子衿感觉自己的头脑异常的清明。
　　可能很多人都以为在神域里不用行动，所以就没有身体压力。
　　但事实上，长时间的游戏，会对玩家的精神造成极大的压迫力。
　　上一世，秦子衿只要连续在游戏世界六个小时以上，就会开始出现心率加快的情况，那时候常常需要下线休息一段时间，才能继续上线刷怪。
　　但这一世的今天，他已经在游戏里面战斗了近八个小时，并且大部分时间都在进行高强度地刷怪，可身体并未感到任何不适。
　　这是个好兆头。
　　毕竟身体状态的好坏，会直接影响玩家在神域世界的游戏时长，并间接影响玩家的升级速度。
　　“哗啦啦啦啦啦......”
　　走进卫生间，放好水，秦子衿躺进了浴缸中，惬意地享受着全身放松的微妙感觉。
　　与此同时。
　　上一世的记忆也开始在他脑海中涌现。
　　十几年前，世界联盟在南极冰川深处得到了一块晶石，靠着研究晶石中的能量，人类的科技得到了空前绝后的提升。
　　精神时代也随着虚拟技术的突破逐步开启。
　　最后由世界联盟开发出了这款跨时代的虚拟游戏——《神域》，人类正式跨进了全新的时代洪流之中。
　　然而，只有秦子衿一个人知道，这个号称能让精神得到极致享受的神域世界，其实只是高纬度文明的一场惊天阴谋而已。
　　高纬度的生命想要以神域世界为跳板，连接地球，最终降临在这个维度之中。
　　而神域和地球重合的现象，就是两个维度即将连接成功的直接表现。
　　当然了，秦子衿并不清楚高纬度文明的具体用意，这些情报都只是他从阿尔涅口中得知的零碎信息而已。
　　至于他担不担心这个问题？
　　其实不然。
　　秦子衿并不担心。
　　因为他现在的目标是战胜魔女阿尔涅！
　　这是他最大的目标！
　　无论以后会发生什么，他都要从正面击败阿尔涅，将自己受到的痛楚加倍奉还！
　　只有完成了这个目标，才算走出了第一步，也才有资格去思考未来要面临的问题。
　　“等着吧阿尔涅！”
　　“待我脱掉裙子的那天，就是你跪下唱征服的时候！”
　　秦子衿从浴缸中站起，整个人笔直坚定，斗志昂扬！
　　绝无意外！
　　他和阿尔涅必有一战！
　　......
　　凌晨两点多。
　　秦子衿换好衣服，回到卧室。
　　舒适温暖的热水澡将全身的疲惫驱散，也让他的心情好了许多。
　　只不过在镜子前洗漱时，还是会感到些许羞耻。
　　似乎是女装太久，导致他女生气质非常明显，哪怕穿着男士的睡衣，看上去也有一副美少女的既视感。
　　这个样子......
　　可真是糟糕透了。
　　咬了咬嘴唇，秦子衿回到床上。
　　然后习惯性地打开网页。
　　时刻了解游戏中的情况，是一个高级玩家必须具备的素质。
　　更何况他是个重生者，多看新闻资讯，或许会想起一些比较特殊的事件，或则隐藏的任务。
　　而当他打开了投影网页时，一个置顶的热帖立刻出现在了面前。
　　《傲世公会大神玩家‘花枪一壶酒’，详细讲解自创技能的方式！》
　　这个话题一出，全网的玩家都疯狂了。
　　整个帖子已经有了百万回复。
　　花枪一壶酒的风头，也顺势盖过了他这个首位自创技能的玩家。
　　“傲世公会还是这么有野心。”
　　“上一世就是他们公开的详细内容，而这次的公布时间，还要更早一些......”
　　秦子衿知道傲世公会的事迹。
　　他们是新晋公会，背后有世界级财团的支持，为了快速在神域中打出名声，获得和其他名人堂公会对抗的机会，傲世公会决定使用这种方式吸引玩家的注意。
　　虽然会损失了一些东西，但最终也取得了他们想要的结果。
　　未来的傲世公会将跻身炎黄帝国十大公会行列，是神域中名副其实的公会巨头。
　　至于他们这次公布的自创技能的方法？
　　确实有可取之处。
　　自创技能的成功关键在于发力和流畅度，对习武之人而言，这是个非常简单的要求。
　　花枪一壶酒就是习武之人，而且是古武世家的后代，他能比其他人提前自创出技能，完全来自于多年的苦练。
　　至于普通玩家能不能用得上？
　　那就要看他们的造化了。
　　反正99%的玩家都不可能成功。
　　叉掉这个帖子。
　　秦子衿继续浏览其他信息。
　　结果意外发现有人把他在新手村的截图挂出去了。
　　帖子上标注五千年一遇的绝世美人也就算了，下面的评论还看的人一阵上头，秦子衿那为数不多的好心情也被瞬间磨灭了。
　　“啐！”
　　“神特么的绝世美女！”
　　“等劳资脱掉裙子，看你们这帮混蛋还冲不冲的出来！”
　　气呼呼地关闭网页，秦子衿倒头就睡。
　　直到翌日清晨。
　　他一早戴上了游戏头盔。
　　虽然他刷怪效率很高，但亡灵地宫的第二层和第三层还不知道具体的情况，还是要多预留一些时间，以防意外。
　　深吸一口长气。
　　“开始连接！”

第16章 没关系，第一次同居都这样......
　　“刷！”
　　光芒闪烁，小小水果刀出现在了亡灵地宫第一层。
　　因为一直是被照顾的对象，所以她早早起了床，并且在约定时间的半小时前进入了游戏，生怕自己会比子衿姐姐还晚。
　　子衿姐姐还没上线！
　　小小水果刀心中欣喜，庆幸自己来的早，没有让秦子衿等候。
　　但很快，她又有些惆怅。
　　没有子衿姐姐的神域，好像对自己并没有那么大的吸引力了，有种空落落的感觉。
　　小小水果刀抿了抿小嘴，眼睛不由自主地朝旁边看过去。
　　也就在她看见了秦子衿的那一刻。
　　她眼睛猛地睁大，整个人直接愣在了原地。
　　只见自己的侧方，秦子衿正恬静地躺在那里，玲珑曲致的身躯此刻微微蜷缩着，新藕般的手臂窝在身前，嘴角会时不时地扬起，整个看上去就像是一只可人而慵懒的小猫。
　　这画面简直不要太美。
　　更让小小水果刀大感意外的是。
　　在战斗之中，子衿姐姐是那么地英姿飒飒，自信而优雅。
　　而在休息时，她又如此地温柔可人。
　　尤其是那挂在帐篷上方的水晶石，投下了温暖的光芒，均匀地洒在她那精致的脸蛋上之时，让她的温柔得到了最完美的展示，哪怕只是睡在简陋的帐篷中，也依旧美轮美奂。
　　还有那嘴角闪烁着的点点晶莹光辉，让高贵的她不再那么高不可攀，看上去更像是个普通的邻家少女，有种莫名的亲近感......
　　小小水果刀看的痴迷，脸上也总是时不时地浮现笑容。
　　不久之后，眼前的邻家少女拢动了一下自己的小巧琼鼻，可爱的小嘴中传出一声糯糯软软的‘唔唔’声，随后，她睁开惺忪的眼眸，和小小水果刀目光微微对视。
　　也就在两人目光接触的一瞬间。
　　邻家少女突然脸色惊变。
　　“你想做什么？！”
　　秦子衿立刻摆出防备姿态，充满戒备地瞪着对方。
　　“啊？”
　　“我...我...我没有啊......”
　　小小水果刀吓了一跳。
　　随即脸色羞红。
　　心虚了。
　　她心虚了。
　　因为她刚才有个大胆的想法。
　　不过还没等思考清楚具体步骤，就被直接发现了。
　　这下完蛋了，呜呜呜.......子衿姐姐你一定要听我狡辩啊！
　　......
　　与此同时。
　　秦子衿微微蹙眉。
　　凌厉的气势已然消散下去。
　　他有点恨铁不成钢，自己居然会这么敏感。
　　仅仅因为一个眼神，就把小小水看成了阿尔涅，这病犯得可着实有些离谱......
　　“子衿姐姐，我......”
　　见他不说话，小小水果刀越发慌张了。
　　但还没等她解释。
　　秦子衿已经率先一步开口。
　　“抱歉......”
　　“刚才吓到你了。”
　　秦子衿带着几分歉意地看着她，柔声说道：“我只是没和其他人一起居住过，还以为你是敌人......”
　　抱...抱...抱歉？
　　她在向我道歉？
　　子衿姐姐在向我道歉？
　　小小水果刀一下愣住了，有点不敢相信。
　　刚才不是被发现了吗？
　　怎么突然道歉了？
　　哦哦哦......原来是误会啊！
　　误会好啊。
　　误会可太好了。
　　“没关系的，子衿姐姐不用道歉。”
　　“第一次同居都会这样......”
　　小小水果刀欣喜地笑着。
　　这次不但劫后余生。
　　而且还从刚才的话里面得知，子衿姐姐没有和其他人住在一起的经历，也意味着子衿姐姐并没有男朋友，甚至可能连友谊深刻的闺蜜都没有。
　　这......
　　这......
　　这......
　　这简直不要太梦幻！
　　尤其是想到自己将成为子衿姐姐最好的姐妹之后，小小水果刀整个人都不由自主地兴奋起来了。
　　然而。
　　她却没注意到秦子衿打的寒颤。
　　同居......
　　这两个字简直就是核弹。
　　一下子把他脑海中那些不好的记忆全给炸出来了。
　　阿尔涅啊阿尔涅！
　　你可真是我的宿命之敌！
　　......
　　“走吧。”
　　“要去第二层了。”
　　秦子衿擦掉挂在嘴角的晶莹丝线，整理好自己的心情，然后提着细剑走出了帐篷。
　　来到帐篷外，眼前的洞窟依旧一片空荡，周围并没有看见任何怪物的身影。
　　看来这个副本的怪物是不会刷新的。
　　或者说怪物的刷新时间很长。
　　但不管是哪一个结果，秦子衿都没时间在这里干耗着。
　　亡灵地宫副本的通关时间只有24小时，现在已经过去了12个小时，留给他的时间不多了.....
　　“去启动开关吧。”
　　“好的。”
　　站在青铜门前，秦子衿深吸一口长气。
　　小小水果刀则跑到侧面，用力地推动那块凸出来的石头。
　　“咕咕咕咕咕咕......”
　　随着开关被启动，厚重的巨石声摩擦声立刻响了起来，这扇高达五米的青铜巨门也开始缓缓打开。
　　顺着缝隙往里面看，内部俨然是一片漆黑的景象，根本看不清具体的布局。
　　不过亡灵地宫是8级副本，作为亡灵地宫的第一层，这里面大概率只有一只级的普通BOSS，就这样的品质，根本不可能让秦子衿有所顾忌。
　　没有犹豫，那双小巧精致的红色短筒靴直接踩进了BOSS的领域。
　　“噗噗噗噗噗噗噗......”
　　当秦子衿踏入门内时，墙壁两侧突然响起连续不断的声音。
　　原来是墙壁上的火台全部自动点燃了。
　　那幽暗的青色火焰一路蔓延，直达百米开外，将整个大殿彻底照亮了。
　　这时候也能清晰地看清楚，这只BOSS的领地，赫然是一座典型的西式宫殿。
　　走进大门之后，迎面而来的是一条笔直的长廊通道，巨大的石柱均匀分布在两侧，接近十米的穹顶让整个建筑看上去极其恢弘。
　　但可惜尘封地底太久，加上亡灵力量的侵蚀，导致整个建筑的色泽转向了墨绿色。
　　尤其在青色火焰的照耀下，整个大殿中的氛围显得无比诡异。
　　小小水果刀悻悻的缩了缩脑袋，赶紧往秦子衿身旁靠了几步，手也颤巍巍地搭在了腰间的匕首上，随时准备拔出来，进行自卫。
　　反观秦子衿，此刻神色依旧淡然，目光看向了长廊的尽头，那里有个宝座，并且在那宝座之上，还坐着一个身穿重铠的亡灵BOSS。
　　这应该是全服第一头BOSS，击杀它就能拿到首杀奖励。
　　不过在动手之前，还要处理掉对方的属下。
　　就在长廊两侧的柱子旁边，正站着几十只手持长枪的亡灵怪物，似乎还都是精英级怪物，也不是好对付的角色。
　　“既然如此，那就只能先清下场地了！”
　　拔出细剑，小红靴轻盈地点在地板上，秦子衿如精灵刺客一般，迅疾地冲向怪物，青边平直细剑上也顺势泛起金色光芒，眨眼间，华丽而璀璨的剑芒释放，精准而优雅地穿刺在一头长枪骷髅身上。

第17章 清理大殿，迎战BOSS
　　铿、铿、铿、铿......
　　金色的剑刃激烈地穿刺在了长枪的骷髅身上，腐朽的甲胄被撕裂，胸骨和剑刃碰撞在一起，骨屑四处飞溅。
　　-217。
　　-229。
　　-215。
　　-211。
　　-223。
　　一连串的伤害值出现。
　　这头精英级的长枪骷髅太不幸运了。
　　居然让秦子衿在刺出第一剑的时候，就直接触发了金色闪光效果。
　　315点高额攻击力瞬间将这头怪物的血量压低。
　　不等长枪骷髅缓过神来。
　　秦子衿直接转身侧踢，小红靴瞬间命中怪物的胸膛，‘咔嚓’一声，胸骨直接断裂，怪物的身形也摇晃起来。
　　趁此机会，一朵剑花在空中绽放，这头精英怪物的血量立刻见底，踉跄地后退两步，不甘地倒在了地上，化作齑粉。
　　“还是这么赏心悦目......”
　　犀利的进攻技巧配上金色闪光，直接让这场战斗的画面感达到极致，小小水果刀忍不住赞叹。
　　但就在这时候。
　　突然！
　　她瞳孔猛地一缩。
　　只见长廊上的其他怪物也都有了动作。
　　除了BOSS之外，所有怪物的仇恨都在这一刻被触发了，他们手持长枪，杀气腾腾地朝着秦子衿杀了过去。
　　这一幕把小小水果刀看懵了。
　　在《神域》中，大部分怪物都有属于自己的仇恨范围，如果距离过远，怪物就会失去目标，重新回到自己游荡的位置。
　　但这个地图不一样，这里的怪物有区域仇恨，只要这个大殿里面发生了战斗，它们就会全体出动，将闯入者尽数消灭。
　　四十多只精英级怪物集体出动啊！
　　这要怎么打？
　　根本不可能抵挡的啊！
　　小小水果刀大感离谱。
　　本身精英级怪物的个体战斗力就非常高，通常需要五人小队相互配合，才能围杀一头精英级怪物。
　　即便是这样，围杀战斗也有很大的伤亡率。
　　可现在呢？
　　四十多只精英级怪物围杀一个玩家。
　　而且这个玩家还只有3级！
　　这不是必死之局？
　　“不行！”
　　“不能让这些怪物干扰战斗！”
　　“得想办法拖住它们，给子衿姐姐争取时间！”
　　小小水果刀咬牙，毅然地拔出了腰间的匕首，然后直接迎着怪物冲了过去。
　　......
　　“还算有点眼力......”
　　注意到小小水果刀的动作，秦子衿点了点头。
　　这个刺客小姑娘的战斗意识还行。
　　所有精英团队，在面对这种情况时，都会分出刺客或弓箭手去牵扯其他怪物，然后其他人将落单的怪物逐个击破。
　　这是使用率最高，也是最合理的战斗方式。
　　不过这方法不太适合当前战场。
　　小小水果刀没考虑到自身的属性状态。
　　一个2级刺客，就算全敏加点，也不可能跑得过6级精英怪物。
　　更何况这里的怪物这么多。
　　以她目前的走位实力，估计撑不到半分钟。
　　这可不行。
　　二层三层的怪物都还没刷呢？
　　想到这里，秦子衿直接一靴子踩在长枪骷髅的脸上，然后借力后空翻跃，整个人横跨二十米的超远范围，轻盈地落在了小小水水果刀的前方。
　　“回去！”
　　“这里的战斗交给我！”
　　秦子衿挥动细剑，将剑刃上的碎屑甩开，同时迎面对上了那些从四面八方涌来的怪物。
　　她没有任何畏惧，只有一如既往的自信。
　　虽然那身形是如此地单薄，但却能给人一种强烈的安全感。
　　小小水果刀一下变得心思重重起来，那种被保护时产生的微妙感觉，在她心中久久不能散去。
　　和她不同。
　　前方的秦子衿可没时间想这么多。
　　大殿中的怪物数量确实非常多，四十多只精英级怪物的同时围杀，就算是他，此刻也要万分小心。
　　“吼、吼、吼、吼......”
　　大殿中的亡灵守卫疯狂地杀上来，手中的长枪寒芒四射，相信只要被它们缠住，铁定会被立刻戳成花洒。
　　不过这有点太过妄想了。
　　秦子衿有‘无拘无束’和‘暴走萝莉’两大移速BUFF，外加‘微笑’的5%移速加成和25%的跳跃加成。
　　就算这些都是6级精英怪物，此刻也要老老实实地跟在身后。
　　“来了！”
　　“闪光剑舞！”
　　感受到某种力量凝聚，秦子衿立刻发动了群攻技能。
　　下一秒，金色的闪光附在了利刃之上，随着细剑的挥斩，一道道璀璨耀眼的金色剑芒绽放......
　　-215。
　　-223。
　　-221。
　　-550！（暴击）
　　-219......
　　几十个高额的伤害数字在空中飞舞着。
　　秦子衿为了能让自己的伤害最大化，特地通过走位，让怪物的站位变得密集。
　　而当4米剑气挥斩而出的时候，几乎每一剑都能命中15+只怪物。
　　可惜闪光剑舞只有2秒。
　　秦子衿最多只能挥斩出三道剑芒。
　　但好在有金色闪光赋予的150点攻击力，群伤输出翻倍，直接打出了600+的个体伤害。
　　十几只怪物的血量猛掉三分之一。
　　————
　　【长枪骷髅】（精英怪物）
　　等级：lv6
　　生命：1156/1800
　　攻击：125-190
　　防御：75
　　技能：骷髅身躯、长枪精通，重刺，风暴连击。
　　描述：古老战争中死亡的战士，受到亡灵力量的侵蚀之后，复苏成了一头只知道杀戮的亡灵生物，并镇守在了亡灵地宫第一层。
　　————
　　这就是精英级长枪骷髅的属性。
　　高达190点的超高攻击上限，加上‘风暴连击’技能，足以让所有玩家胆寒。
　　但秦子衿依旧平静，他的移速是对方的三倍，加上自己的近战走位技巧，这群怪物根本就没有能攻击到他的可能。
　　唯一棘手的是怪物们的生命值。
　　1800点的血量上限，配上75点防御，真就跟茅坑里的石头一样，又臭又硬。
　　.......
　　【击杀长枪骷髅x3，积分+15。】
　　【击杀长枪骷髅x4，积分+20。】
　　【击杀长枪骷髅x2，积分+10。】
　　【击杀长枪骷髅x5，积分+25。】
　　【......】
　　随着璀璨剑芒的接连绽放，长枪骷髅陆续倒在了地上，每只贡献5点积分，收入相当可观。
　　而当五分钟过去时。
　　现场的怪物便全都倒在了秦子衿的百褶裙下。
　　地上也爆出一地的战利品。
　　可惜没有爆出饰品，他的实力暂时得不到提升，现在也只能以这个姿态去和那头大家伙进行战斗了.......
　　“呼——”
　　秦子衿吐了口长气。
　　招呼小小水果刀过来打扫战场。
　　随后，他攥紧了手中细剑，小红靴一步一步地踩在地板上，在清脆的脚步声下，秦子衿来到了长廊尽头，并唤醒了宝座上的亡灵怪物！

第18章 淦！竟然被BOSS看上了
　　长廊尽头的宝座上，端坐着一个亡灵战将。
　　它身披黑色披风，全身都隐藏在墨绿色的铠甲之中，左手扶着一柄插入地面的青色重剑，狰狞的兽首头盔里面更是漆黑一片，看不清是否有人。
　　秦子衿提着细剑，慢慢靠近。
　　不出意外的话，这应该是一头非常强力的亡灵BOSS。
　　而且大概率是暴力的攻击类型。
　　“是谁！”
　　“胆敢闯入我的领地！”
　　果然，当秦子衿靠近宝座二十码范围时，这头不正经的BOSS就有了反应。
　　那漆黑的头盔中，猛地燃起了两团猩红的魂火，怪物也霍然站了起来，直接拔出插入石板的重剑。
　　‘轰’地一声，一股漆黑的能量火焰席卷它全身上下。
　　【警告！】
　　【您已被强大的存在‘亡灵战将·林克’发现！】
　　【您已进入战斗状态！】
　　进入战斗状态之后，回城卷轴这类道具就无法使用，基本断绝了玩家临阵脱逃的后路。
　　不过秦子衿并没有离开的想法。
　　而是伸手一抬，召出了BOSS的属性面板。
　　————
　　【亡灵战将·林克】（BOSS）
　　等级：lv6
　　生命：36000/36000
　　攻击：187-255
　　防御：105
　　技能：亡灵身躯、死亡之刃，铁刃连斩，撼雷重击。
　　描述：昔日九黎城的战将，因战争而逝，尸骸葬于此处，结果却受到了亡灵力量的侵蚀，最终变成了一个只知道杀戮的亡灵。
　　————
　　好家伙！
　　3.6万生命值！
　　而且还有255点攻击上限和105点防御力。
　　这真的让人很绝望。
　　换做其他玩家到来，估计都会直接放弃攻略。
　　不过。
　　秦子衿倒是觉得它有点可爱。
　　在他眼里，BOSS是一个移动的宝箱，或许只要杀死这头BOSS，他就能鸟枪换大炮了。
　　恩，鸟枪换大炮，好词！
　　秦子衿连连点头。
　　但也就在这时候，他突然起了一身鸡皮疙瘩。
　　好像有人在不怀好意地注视自己？
　　秦子衿立刻抬头，结果迎面就和BOSS对上了眼，仅仅只是一个照面，他整个人都麻瓜了。
　　因为眼前的这头BOSS！
　　他眼中的魂火！
　　竟然是爱心形状的！
　　沃茨奥！
　　草！
　　你特么想啥呢！
　　搞清楚自己的身份好不好！
　　隔着玩人鬼情未了呢！
　　秦子衿满头黑线。
　　他已经快压不住自己心中的怒气了。
　　好死不死。
　　这个亡灵战将竟还敢口吐人言。
　　“原来是贵族们饲养的小家伙......”
　　“虽然你们这群小家伙的实力不怎样，但不得不说，长得还真是水灵......”
　　“哈哈哈哈哈......”
　　“漂亮的小家伙，你很幸运！”
　　“我，亡灵战将，林克，现在给你一个机会，加入亡灵地宫，我将赐予你不死，并允许你与本将军在这座地宫中双宿双栖！”
　　亡灵战将眼眶中的魂火在欢快跳动，表现出一副迫不及待的样子。
　　与此同时，一道提示音响了起来。
　　【游戏提示：亡灵战将·林克，邀请您叛变亡灵势力，并许诺您成为一名不死的的亡灵，请问是否答应？】
　　【游戏提示：亡灵战将·林克，对您有极高的好感，同意邀请后，您将有极大的概率获得巨大好处。】
　　“我同意你大爷！”
　　“狗东西！”
　　“看劳资今天不扬了你！”
　　秦子衿一咬银牙，直接提着细剑杀了上去，‘嗡’地一声，剑刃上光芒窜动，迅光连击技能直接倾泻在BOSS身上。
　　技能效果之下，秦子衿的每一剑都附带光芒特效，剑芒如电光激射而出，瞬间穿刺在BOSS的墨绿铠甲上，带起大片火花。
　　-53。
　　-49。
　　-51。
　　-47。
　　-47。
　　五道伤害在空中飘扬。
　　但和之前不同，这次只有两位数。
　　而且才勉强达到50点。
　　五段输出加起来也才250+伤害。
　　这有点过于寒酸......
　　“不愧是贵族饲养的小可爱，实力没多强，可这剑招确实好看，看来以后我不会孤单寂寞了。”
　　亡灵战将林克哈哈大笑，丝毫没有认真战斗的样子。
　　“装吧！”
　　“笑吧！”
　　“等会有你哭的时候！”
　　秦子衿没有被愤怒冲昏头脑。
　　相反，进入战斗状态的他异常地冷静。
　　眼前的情况依旧在他的预料范围之内，以3级的状态迎战6级BOSS，能破防就已经达到了预期。
　　这种状态下，只要认真和这家伙游战一小时，也能将这头BOSS活活磨死。
　　不过现在的情况还没有这么落魄，有‘迅光连击’和‘金色闪光’两个技能加持，这个战斗的时长完全能缩减到半小时以内。
　　思索间。
　　金色光芒突然窜上了剑刃。
　　秦子衿立刻抓住机会，发动技能。
　　“迅光连击！”
　　金色的光线跟随剑刃舞动，瞬间在BOSS身上绽放。
　　这次可不是挠痒痒。
　　双技能加持的强大剑技，直接在林克的铠甲上留下了狰狞的剑痕，他整个人也在踉跄后退，最后一把摔在了宝座上。
　　-175。
　　-179。
　　-460！（暴击）
　　-171。
　　-173。
　　空中依旧飞舞着五个伤害数字。
　　但这次加起来的伤害量却高达1100+，是之前的四倍。
　　受到如此伤害，亡灵战将林克恼羞成怒。
　　作为一个将军，他竟然被一个看不起的贵族饲养的少女击倒，这是他完全不能忍受的事情。
　　当下霍然站起！
　　气势汹汹地朝着秦子衿杀来。
　　光是那厚重的战靴踩在地板上，发出的沉重响声，就有种极其可怕的压迫感，让人胆战心惊。
　　但秦子衿不退反进，小红靴轻点地面，快速迎上对方。
　　当来到双方的攻击范围中时，林克率先抬起了手中战刃，凶狠地朝秦子衿的头颅砍了过来。
　　他可不在乎肉身是否完整，反正亡灵魔法会复活一切。
　　然而。
　　让林克没有预料到的是。
　　就在战刃落下的那一刻，眼前的少女竟然做出了一个奇怪的侧身动作，整个人几乎贴着剑刃避了过去。
　　并且在他陷入僵直状态时，少女手中的利刃快速出击，瞬间在他的颈项处划出两道不浅的伤痕。
　　-107。（弱点伤害）
　　-111。（弱点伤害）
　　“该死的小鬼！”
　　“我要将你做成亡灵，永世禁锢在地宫之中！”
　　被对方用技巧戏耍，BOSS彻底暴怒，直接发动了‘铁刃连击’技能，朝秦子衿发起了疾风骤雨般的攻击。

第19章 诶！好奇怪！她怎么还是满血？
　　那沉实的钢铁战靴重重踏出，几乎将地板踩碎，青色重剑上也瞬间窜上了一股青色火焰，在挥斩之中‘呼呼’作响。
　　幸好秦子衿并未贪恋伤害，在反刺两剑之后，他已经开始躲闪，此时正好避开了BOSS凶猛的攻势。
　　嘭！嘭！
　　杀气腾腾的两剑直接砸了下来。
　　但除了在地板上留下了剑痕之外，并没有给秦子衿造成任何伤害。
　　而第三剑是从上往下的劈斩！
　　也是力道最大的斩击！
　　但奇怪的是。
　　这次秦子衿却意外地没有闪避。
　　反而迎向了BOSS的攻击。
　　在和对方足够接近的时候，他纵身一跃，飞到半空，手中的青边平直细剑直接对着那柄青色巨剑猛砍过去。
　　绚烂的剑光绽放，纤细的银光和巨大的青色重剑交击在一起，瞬间迸溅出大量火花。
　　下一刻。
　　令人震惊的事情发生了。
　　那看上去无比凶猛的BOSS，竟然在这次交锋上落了下风。
　　那柄厚重的青色巨剑被直接荡开，林克的身体也失去重心，踉跄地向后倒退，尽管他的脸上并没有表情，但从那摇晃的魂火之中，依旧能清晰地感受到他情绪上的惊恐。
　　“现在知道害怕了？”
　　“晚了！”
　　秦子衿脸上挂着标准的微笑。
　　在享受着移速加成的同时，心里的mmp也从未停止......
　　就这种小BOSS也敢口嗨自己，你看劳资今天不拆了你的骨头，扬了你的骨灰！
　　秦子衿奋力踩着地面，一道气旋在小红靴上激荡开来，整个人瞬间疾冲上前，金色闪光和银色光线瞬间缠绕在了剑刃之上......
　　【迅光连击】
　　铿！铿！铿！铿！铿！
　　金色的天际线在空中绽放开来。
　　可怕的斩击在BOSS的胸铠上留下了狰狞的伤痕，天空中也飘扬着五个高额的伤害数字。
　　伤害很可观，BOSS更是被砍得连连震退。
　　慌乱之间，林克强行发力，右手的青色重剑愤然砍向秦子衿。
　　慌不择路的他，竟然想用这种互相伤害的方式，逼迫秦子衿停止接下来的攻势。
　　真是可笑。
　　这种毫无技巧的攻击，根本无法对秦子衿造成任何威胁。
　　反而还被他再次找到机会，银色细剑精准出击，直接截断了林克的攻击，更让他暴露出的破绽区域变得更大。
　　截断攻击说难不难，就是在对手的攻击刚要落下时，提前反击，强行打断对方的同时，并让对方的身体处于失重的状态。
　　整个操作的理论不算复杂。
　　就像你用棍子砸向对手，在棍子在落下之时，会释放很强的力量。
　　但与此同时，当棍子没有完全落下的时候，这股力量会相对地弱上许多。
　　而这就是先发制人的机会。
　　一个强大的近战高手，能敏锐地抓住这个细微的空档，并做出相应的截断操作。
　　秦子衿就是这样的高手。
　　他对‘截断’技巧的掌握更是炉火纯青。
　　哪怕不如巅峰时的状态，也足以将这头6级的BOSS玩弄于股掌之间。
　　噗、噗、噗、噗......
　　-117。（弱点伤害）
　　-115。（弱点伤害）
　　-113。（弱点伤害）
　　-125。（弱点伤害）
　　趁着BOSS失去重心的时候，秦子衿抓住机会，直接发动了猛烈的反击，且每次攻击都精准地落在BOSS的颈项位置。
　　这里是唯一没有铠甲保护的部位，也是唯一的弱点部位。
　　BOSS被打地站立不住，最后重重地摔倒在了地上。
　　秦子衿也在这时候进行了战术后退。
　　别看BOSS形象狼狈，但他的属性状态非常健康，血量也保持在了3.3万点，根本没有伤到根本。
　　只见林克再度爬了起来，发出怒吼。
　　现在的他不敢有轻蔑的想法，取而代之的是无比凝重，并且也不再有任何留手。
　　于是......
　　接下来的两人展开了激烈的战斗。
　　秦子衿没有冒险输出。
　　而是提着细剑，用超高的移速在BOSS周围周旋，只有真正看到了破绽，他才会抓住机会，直接输出满满一套伤害。
　　这样的战斗让林克憋屈极了。
　　重装剑士的他，偏偏遇到了秦子衿这个敏攻剑士。
　　如果是正常对战，重装剑士有着绝对的优势，能比较轻松地战胜敏攻剑士。
　　但秦子衿的移速太高了，战斗技巧也精湛地可怕，这种敏攻剑士对重装剑士的压制力是绝对的。
　　短短十分钟不到，林克就已经损失了80%血量。
　　“该死！”
　　“我要宰了你！”
　　血量下降到20%之后，林克终于解锁了自己的其他技能。
　　当下没有任何犹豫。
　　直接发动。
　　顿时有一股黑色能量在他身上氤氲而起，可怕的墨色火焰也瞬间将整把战刃包裹......
　　......
　　“不好！”
　　“BOSS使用新技能了！”
　　后方的小小水果刀攥紧了双手。
　　这场战斗太激烈了。
　　BOSS带来的压制力极其可怕，尤其是释放技能的时候，哪怕隔着这么远，也依旧有种令人窒息的感觉。
　　虽然子衿姐姐一直都占据着上风，但她并没有觉得局面很乐观。
　　因为BOSS的攻击力上限达到了惊人的255点，在技能的加持下，只要命中一次，就有决定胜负的可能。
　　更何况它的技能范围还这么地巨大......
　　“倒在死亡的剑刃之下吧！”
　　林克愤然挥斩，一道黑色剑气瞬间疾驰而出，速度令人咋舌！
　　哪怕以秦子衿的移速，也根本无法避让。
　　而当黑色剑气斩在他身上之后，整个大殿都在震颤，有可怕的气浪瞬间席卷四面八方......
　　“子衿姐姐！”
　　小小水果刀心急如焚。
　　当即拔出腰间的利刃，要加入战斗。
　　也就在她刚准备行动的时候，秦子衿的声音通过队伍语音传了过来。
　　“别冲动，我没事。”
　　没事？
　　诶？！
　　好奇怪哦！
　　她怎么还是满血？
　　得到提醒之后，小小水果刀终于发现秦子衿头像下的血条并没减少，当下直接惊为天人。
　　而在秦子衿的战斗面板上，则出现了这样几条战斗提示。
　　【亡灵战将·林克释放技能‘死亡之刃”，对你造成338点伤害！】
　　【进入防御姿势，完成度97%，格挡60%所受伤害。】
　　【生命值-114。】
　　【使用红色药水，生命值+100。】

第20章 羞耻度+99，女款花边手袖
　　防御姿势！
　　这是近战玩家的特殊技巧。
　　虽然不是技能，但却有同样的效果，并且能让玩家拥有超高的操作上限。
　　在游戏后期，大神玩家都能精准的使用这种‘格挡’技能，一旦挡住对手的主力输出技能，胜算最少能多两成。
　　不过这种技巧的施展难度很高。
　　必须要等对方攻击之后，才能根据对方攻击的方向来调整重心进行防御，而且触发防御姿势的持续时间只有0.25秒。
　　对普通玩家而言，这绝对是个需要长时间练习的技巧。
　　但对秦子衿而言，这已经有肌肉记忆了，他能在所有时候，都做出完成度极高的防御姿势。
　　小小水果刀看呆了。
　　作为玩家的她，有点不能理解刚才发生的情况。
　　林克更是一脸懵逼。
　　他怎么也想不明白，自己的得意技能，竟然一点效果都没有。
　　这个人类是铁打的吗？
　　为什么一点伤害都没打出来？
　　还不等林克有太多的感想，秦子衿已经冲了上来。
　　-119。（弱点伤害）
　　-115。（弱点伤害）
　　-47。
　　-51。
　　-119。（弱点伤害）
　　-53.......
　　有之前的交战，秦子衿已经完全掌握了战斗的节奏，平直细剑疯狂舞动，打出无数伤害。
　　林克根本没办法进行反抗，只能眼睁睁地看着那璀璨的剑芒，将他的血量一点点消除。
　　很快，他的血量就下降到了10%。
　　到了这个阶段，林克进入了弥留状态，但他最后的一个技能也被激活了，此刻还想进行最后一搏。
　　“该死的小鬼！”
　　“毁灭在重剑之下吧！”
　　林克愤怒地发动了自己最后的技能。
　　【撼雷重击】！
　　这个技能一发动，立刻有可怕的青色电弧在巨剑上流窜，不用想，但凡被这一击命中，就算有四百血量，也绝对会被瞬间蒸发掉。
　　秦子衿知道BOSS触发技能的所有可能，所以在林克的血量下降到10%的时候，他早早地退到了十米开外。
　　这下轮到林克慌了。
　　他开始提着重剑疯狂地追击，想请秦子衿尝一尝这威力无穷的大宝剑。
　　但不管他多么地努力，都无法和秦子衿拉进距离，一直等到他的技能效果消失，秦子衿提着细剑给他梳中分来了。
　　铿、铿、铿、铿......
　　此时的BOSS再无任何反击的机会，只见他的血量越来越低。
　　秦子衿一边战斗，一边期待起来。
　　全服第一头BOSS会给自己爆出什么装备？
　　从刚才的战斗中，他有感觉到压力，为了更胜利地刷完副本，他需要更新一下身上的BUFF......
　　思索间，秦子衿意外打出了弱点暴击。
　　林克的血量也彻底被清空，他踉跄几步，最后不甘地跪在了地上，彻底腐朽成为了一具白骨。
　　也就在这个时候，一团白色的灵魂从骸骨中飘扬了出来，大殿中也回荡起了林克的临终遗言。
　　“感谢你，勇敢的冒险者，你结束了我邪恶的生命......”
　　“在此，我也为刚才的不礼貌向你致歉，那并非是我本意，是亡灵的力量扭曲了我的......”
　　林克地灵魂在努力地调整自己的语气和表情，尽量让自己和善一些。
　　那美女冒险者也好像是接受了他的道歉。
　　你看，她笑的多开心啊。
　　真是个温柔的少......
　　“咔嚓.......”
　　没等林克把话说完，一个奇怪的声音响了起来。
　　只见秦子衿将细剑收回剑鞘，然后抬起了自己的小红靴，开始在遍地骸骨的区域走动了起来。
　　他行为是那么的不道德。
　　但他脸上的笑容是那么的甜美。
　　很开心。
　　真的很开心。
　　秦子衿都开心坏了。
　　你丫竟然还有灵魂！
　　这可太好了。
　　一定要坚持到最后哦！
　　加油！
　　看好你！
　　林克：“勇敢的......”
　　那少女并不说话，只是微笑且优雅地踱步着。
　　林克：“美丽的......”
　　那少女并不说话，只是微笑且优雅地踱步着。
　　林克：“我的姑奶奶......”
　　那少女并不说话，只是微笑且优雅地踱步着。
　　终于！
　　遍地骸骨成为齑粉。
　　风一吹。
　　地面变干净了。
　　但那团灵魂也彻底裂开了。
　　完成这一切的秦子衿终于露出了满意地笑容。
　　心情一下好舒畅啊。
　　真舒服。
　　也就在这时。
　　有宏大的声音响了起来。
　　......
　　【系统公告：恭喜玩家青青子衿、小小水果刀击杀了BOSS——亡灵战将，完成普通级BOSS首杀成就，丰功伟绩，名载史册！】
　　【获得奖励：自由属性+20、金币+20、声望值+500。】
　　......
　　【系统公告：......】
　　......
　　【系统公告：......】
　　......
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　“有人拿到BOSS首杀了！”
　　“又是这个青青子衿！”
　　“两个人的队伍也能拿BOSS首杀？”
　　“20点自由属性，这奖励也太疯狂了吧！”
　　“20金币啊，够我三年伙食费了。”
　　“按照这情况看，估计是卡到地形了，有些地形只要卡住，可以实现无伤刷怪，她们估计就是这种，运气真好......”
　　“卧槽，老哥你很懂啊，能不能详细说说这方面的技术？”
　　“同求+11111......”
　　一时间，全服玩家再次轰动，各大公会也都在疯狂收集青青子衿的资料，想要邀请她加入自己的公会。
　　.......
　　【亡灵地宫一层】
　　大殿内。
　　随着林克灵魂的彻底消散，周围立刻爆出了大量战利品。
　　秦子衿快速扫了一眼，结果在一件铠甲旁边，他看见了一件泛着银色微光的装备。
　　赶紧带着激动的心情走上前去。
　　下一刻。
　　他脸色微红。
　　这......
　　这......
　　这竟然是一双有红色花边的女式手袖！

第21章 不穿更好看......
　　————
　　【装备：骑士艾莎的白底花边手袖】
　　【品质：精良级】
　　【效果：攻击速度+5%。】
　　【类型：饰品】
　　【穿戴要求：lv5、女。】
　　【介绍：骑士团的制式装备，艾莎痛惜林克身死，于是将自己的手袖葬在他身边，纪念两人认识十五年的情感。】
　　————
　　可以看到，这双手袖并不是装备。
　　而是饰品。
　　饰品不占据装备栏。
　　但同时也不会附带属性。
　　当然，也有精致的饰品会有附带一些效果。
　　就比如眼前这双手袖，它附带了5%攻速效果，算是比较不错的饰品。
　　至于它的品质？
　　饰品的品质分为：普通、精良、优秀、完美、稀有、罕见、史诗、传说、神话。
　　在新手镇时间段中，精良级饰品属于上限装备，只要不是特殊任务，基本不会产出更高品质的饰品。
　　秦子衿的垂丝晶玉耳坠也是精良级的饰品，不过这个饰品并没有额外的属性，在本身价值上，要远远落后于眼前的这双手袖。
　　“哇，好漂亮......”
　　小小水果刀刚走上来，顿时两眼发光地看着他：“子衿姐姐，快！快点！快戴上给偶康康吧！”
　　秦子衿：“......”
　　先不谈我给不给你看。
　　我就想知道。
　　为什么你比我还兴奋？
　　总感觉......
　　你有问题啊......
　　“是装备等级太高了吗？”
　　见秦子衿一直没有动作，小小水果刀意识到饰品的等级要求过高，只有3级的子衿姐姐还不能穿戴。
　　当下顿感可惜，不能一睹子衿姐姐新装时刻的人生，真的好遗憾啊。
　　小小水果刀暗自叹息起来。
　　也在这时。
　　秦子衿在遍地战利品的地上，捡起了两枚白色的宝石。
　　【熟练宝石：使用一枚初级的熟练宝石，可降低装备1级穿戴等级限制。（最多使用5枚）】
　　这是专门让玩家能提前使用装备的道具，所有的BOSS级怪物都会爆出来。
　　毕竟越级杀死BOSS可不容易，要是没办法提前穿上装备，那对这些高手玩家真的太不公平。
　　而这两枚熟练宝石正好能让秦子衿穿戴这双手袖。
　　不过这时候。
　　眼前的妙龄少年郎微微抿嘴，愣在了原地。
　　还是那句话。
　　他的羞耻度已经超额了。
　　明明一开始就是咬牙穿上的女装。
　　但谁知道，一天过去，他身上的女装部件竟越来越多了。
　　除了最开始的贵族少女六件套之外，后来多了【吉拉的金色蝴蝶结飘带】，【垂丝晶石耳坠】，现在又得到了一双【骑士艾莎的白底花边手袖】......
　　手袖这东西，本质上和白丝没啥区别。
　　白丝用于修饰双腿，手袖则是修饰双臂。
　　不过在秦子衿的身上，白丝的作用是掩盖自己的羞耻心，因为它很好地遮盖双腿，不至于让那双雪腻修长的双腿，直接暴露在老色批们的视线中。
　　至于手袖？
　　它在秦子衿身上就是用来修饰手臂的。
　　装饰自己这种事......
　　总感觉，有些难为情啊......
　　“唉......”
　　秦子衿深深地叹息一声。
　　默默将手袖穿好。
　　恩，没有影响触感的手套部位，还不错。
　　“诶？”
　　“怎么穿上了？”
　　“唔......”
　　旁边的小小水果刀先是意外，接着又皱起了秀眉：“总感觉子衿姐姐不穿更好看，这手袖的颜色太白了，没有气色。”
　　不穿......
　　更好看......
　　这都是什么虎狼之词。
　　秦子衿无语。
　　同时打量自己的双臂。
　　好像确实不如自己原本的肤色好看。
　　布料再白终究也是没有气色的白，和自己那白皙红润有光泽的皮肤相比，的确要逊色很多。
　　不过他要的并不是漂亮，而是BUFF，所以也没必要在意这点。
　　相反，现在的秦子衿还很期待。
　　好歹是精良级饰品，总不至于拿个垃圾BUFF忽悠人吧？
　　思索间。
　　系统提示音不出意外地响了起来。
　　【恭喜你佩戴了‘骑士艾莎的白底花边手袖’，触发天赋效果，获得主动技能：迅疾之手！】
　　【提示：该技能不占据技能栏，但会随着装备卸下而消失。】
　　————
　　【技能：迅疾之手：灌注力量于双臂，提升双臂速度，激活该技能之后，攻击速度+100%，持续3秒，冷却8秒，消耗无。】
　　————
　　好一个迅疾之手！
　　效果很耐斯！
　　能让玩家体验到双倍快乐！
　　这绝对是所有射手的梦想。
　　和‘闪光剑舞’技能搭配也是一绝，双倍攻速和三倍攻距配合，再多怪物也得跪在地上。
　　想到这里，秦子衿的笑容一下变得甜美了。
　　“原来子衿姐姐喜欢手袖啊。”
　　“白色，红纹，花边......”
　　小小水果刀拿出自己的小本本，认真地记录下来。
　　虽然子衿姐姐很飒很要强。
　　但到底是个女孩子啊。
　　女孩子对服饰是没有抵抗力的。
　　看来，以后我也要搞一套这样的服装，子衿姐姐穿白丝，那我就穿黑丝，以后我就是子衿姐姐最亲近的好姐妹，嘻嘻......
　　就这样，两个美女各藏心思，满脸笑容地打扫着战场。
　　————
　　【亡灵护腕（青铜级）：攻击+29。效果：增加5点力量，等级要求：lv6。】
　　【骸骨铠甲（青铜级）：生命+175，防御+15，等级要求：lv5。】
　　【逝者的破旧战靴（青铜级）：移速+3.5，防御+5，等级要求：lv6。】
　　【尸毒结晶：淬毒药剂的制作材料。】
　　【强化宝石（青铜级）：强化青铜级装备的道具。】
　　【背刺（E级技能书）：突进至目标背后，对目标造成150%点伤害，有15%概率触发暴击效果。】
　　————
　　一共获得3枚金币，3件青铜级装备，1份淬毒材料，2颗青铜级强化宝石，1本E级刺客本职技能书。
　　“这本技能书，你拿去吧。”
　　“给我的吗？”
　　“真的给我吗？”
　　“啊啊啊啊啊啊......”
　　“子衿姐姐，你对我真的太好了！”
　　“我...我...我爱死你了！”

第22章 带子衿姐姐回家
　　“好了，我们该去地宫二层了。”
　　最后看一眼击杀收获，1000点积分，秦子衿心满意足地离开了这一层。
　　直接走向林克的宝座。
　　在这个宝座的后方有座漆黑的石门，这就是通往地宫第二层的通道。
　　秦子衿提着细剑闯入其中。
　　和刚来的时候不太一样，现在的他已经戴上了金色耳坠，穿上了白丝手袖，整个人多了一丝精致装扮的气质，同时也拥有了更强大的实力，就算第二层有再多的怪物，他也丝毫不惧。
　　......
　　几分钟后。
　　亡灵地宫第二层。
　　和上一层不同，这里光线由蓝色鬼火提供。
　　虽然是封闭的地宫，但却阴风阵阵。
　　而且时不时地有鬼哭狼嚎般的声音，像极了厉鬼的哀嚎声，听的人头皮发麻。
　　秦子衿却在这时放慢了行动速度，朝身后的人问道。
　　“你很害怕吗？”
　　“啊？”
　　被点名的小小水果刀一个激灵，随后强作镇定地说：“没...没...我没怕......”
　　“那能麻烦你别扯我的裙子吗？”
　　“哦，好......”
　　昏暗的光线下，看不见刺客少女羞红的脸，只能感觉到，那只紧张的小手轻轻地挪到上面去了。
　　相较于其他女玩家，小小水果刀的心理抗压程度还是很高的，最少在第一层时，她的表现还相当不错。
　　只是第二层的地宫环境有些不同，这里声音太阴间了。
　　连秦子衿自己都感觉不舒服。
　　当然。
　　他不是害怕。
　　只是单纯地觉得有点太吵。
　　“子衿姐姐！”
　　“是不是那个东西在鬼叫？”
　　小小水果刀指了指上方的鬼脸雕像。
　　秦子衿看过去。
　　秀眉一皱。
　　是的。
　　确实是这东西发出的声音。
　　不过它距离地面太高，剑气也够不到，想要摧毁可不容易。
　　也就在这时。
　　地宫二层的怪物出现了。
　　“吼吼吼吼......”
　　一群骷髅怪物出现在两人眼前。
　　还是熟悉兵种。
　　不过这次出现的不是一种怪物。
　　而是由是刀盾骷髅和长枪骷髅组成的混合怪物群。
　　混合怪物群很考验玩家的团队作战能力，尤其是近战+远程的组合方式，会给玩家带来巨大的压力。
　　至于这种完全由近战兵种组成的怪物群？
　　其实和单一兵种并不会有什么变化......
　　“把你的听觉敏锐度调低。”
　　“然后用最快的速度进行拉怪，其他的都交给我。”
　　留下一句话，秦子衿提着细剑杀向了怪物群。
　　小小水果刀也赶紧按照他说的方式做，虽然她心里还有一些害怕，但等进入了战斗状态之后，她就没有再受影响。
　　相反，她还因为这一层的怪物比较密集，导致拉怪的效率更快了。
　　“迅疾之手！”
　　“闪光剑舞！”
　　秦子衿也火力全开，一道六芒星阵闪烁之后，银色的光线也在剑尖涌现，随后，无数剑光绽放......
　　-125。
　　-129。
　　-127。
　　-123。
　　-131......
　　数不清的伤害值从怪物的头顶上冒了出来。
　　虽然因为怪物的等级提升，导致单次伤害降低，但这并没有影响他的输出力度。
　　有‘迅疾之手’的双倍攻速在，闪光剑舞的技能期间，秦子衿能快速砍出6剑，总伤害接近700点，直接就能把这群7级怪的血量压低到半血以下。
　　然后。
　　十五秒一过。
　　闪光剑舞技能刷新。
　　新的剑芒瞬间绽放，直接收割残局。
　　可怜的骷髅怪们，才刚刚抬起自己的武器，就被清空了血条，无比不甘地倒在了地上，爆出一地铜币。
　　【击杀刀盾骷髅x4，积分+24】
　　【击杀长枪骷髅x6，积分+42】
　　【......】
　　二层的怪物等级高，提供的积分也更多。
　　7级的刀盾骷髅能提供6点积分，7级的长枪骷髅能提供7点积分，再加上输出力度提高了，让人一下就有了种收入翻倍的错觉。
　　“双倍攻速果然快乐啊。”
　　感受到实力的提升，秦子衿心中的阴霾终于消散了许多。
　　……
　　一分钟之后。
　　秦子衿的剑刃上突然有金色的光芒出现，他看准机会，直接冲进了怪物群中。
　　下一刻，数道金色的闪光在怪物群中绽放开来，璀璨且绚烂的光辉将地宫都彻底照亮了......
　　-233。
　　-229。
　　-237。
　　-225......
　　密密麻麻的伤害数字在空中飘扬。
　　那些被光芒覆盖的骷髅怪物甚至都来不及哀嚎，就被剑芒瞬间撕碎，最后变成了一地的腐朽骸骨......
　　不远处的小小水果刀看呆了......
　　一双美眸闪闪发光。
　　在她的视角中，秦子衿径直冲进了怪物群，然后现场爆发出了大量的金色光芒。
　　三秒后，光芒消散，战场上只剩下了秦子衿一人站着。
　　小红靴，白丝，百褶裙，小坎肩，手持平直细剑，栗色长发飞舞，伴随着点点星光，看上去美丽到了极点。
　　尤其是脚下踩着的遍地骸骨，和她本身的气质形成了鲜明的对比，凌厉的气势扑面而来......
　　此时此刻，小小水果刀彻底成了秦子衿的小迷妹，她甚至现在就想带这位又美又飒的子衿姐姐回家。
　　因为那样的话，晚上的时候，她们三个就能为所欲为了......
　　......
　　随后。
　　短短一小时，二层地宫就被彻底扫荡干净了。
　　迅疾之手+闪光剑舞的刷怪方式极其霸道，这些7级的小怪根本就经受不住这样的摧残，溃败的速度简直不要太快……
　　秦子衿也看了一下自己的积分总数。
　　刚好突破了一万点。
　　应该能兑换不错的奖励了。
　　满意地点点头。
　　然后。
　　两人朝着BOSS的区域走去。
　　这一层没有青铜门。
　　boss的领地是地宫深处的一片开阔地。
　　就在那片区域的深处，一个体型极其强壮的战将站在了第三层的入口处，两米多高的巨型战斧摆在身前，看上去无比摄人......

第23章 秦子衿破防
　　————
　　【野蛮之斧·巴图】（BOSS）
　　等级：lv7
　　生命：50000/50000
　　攻击：150-320
　　防御：145
　　技能：亡灵身躯、野蛮体魄、野蛮冲锋，蓄力战斧，力劈狼山。
　　描述：昔日九黎城的战将，因战争而逝，尸骸葬于此处，结果却受到了亡灵力量的侵蚀，最终变成了一个只知道杀戮的亡灵。
　　————
　　又是一个九黎城的战将。
　　虽然只是7级普通BOSS，但却拥有5万生命值。
　　在同级BOSS里面，这属性绝对属于上等。
　　但这都不算什么。
　　唯一让秦子衿奇怪的是，为什么他的攻击力是150-320，这比例完全不符合常理。
　　不过也没什么好害怕的，干就完了！
　　“后退点！”
　　“我要开始进攻了！”
　　秦子衿嘱咐小小水果刀远离战场。
　　这头BOSS有冲锋技能，20码的超远位移，能造成2秒眩晕，别说小小水果刀，就是他自己被命中，也肯定会被直接秒杀......
　　“子衿姐姐小心，BOSS苏醒了！”
　　小小水果刀一边后退，一边大声预警。
　　只见前方尽头的BOSS睁开了血红的眼睛，身前的战斧被他直接拔起，然后纵身一跃，砸在秦子衿的二十码范围内。
　　可怕的力量让地板龟裂，并掀起了汹涌的气浪。
　　“该死的闯入者！”
　　“死在勇士的冲锋之下吧！”
　　不给他反应的时间，这头BOSS的身上直接覆盖上暴戾的黑色气焰，整个人疯狂地冲撞过来。
　　秦子衿无语。
　　这BOSS是真不讲武德。
　　竟然上来就冲！
　　这尼玛！
　　都还没预热呢。
　　谁家孩子受得了这种战斗方式？
　　还好他注意力集中，及时地进行了闪避，不然就刚才这一下，真有可能死在这死胖子的啤酒肚上。
　　“好险！”
　　不远处的小小水果刀也惊出一身冷汗。
　　虽说BOSS的冲锋是指向性技能，但能依靠走位，并在这么突然的情况下，躲开技能，这技术绝对是人类的巅峰操作。
　　真不愧是子衿姐姐。
　　技术真好！
　　.......
　　MISS！
　　没等头顶的字迹消失，秦子衿立刻抓住机会反击。
　　小红靴直接在地板上踩出裂纹，整个人瞬间接近BOSS，细剑挽出剑花，快速打出了多次伤害。
　　不过这伤害值，看得人真心酸。
　　-21。
　　-19。
　　-21。
　　-23。
　　这是没破防的伤害。
　　在《神域》中，当伤害不足对方防御，并超过对方护甲90%时，会造成10%的最低攻击伤害。
　　秦子衿的攻击力在被‘亡灵之躯’削减15%，‘野蛮体魄’削减15%之后，他原本最高有225点的攻击上限，现在就只剩下了160点。
　　这个攻击力也只能堪堪破开BOSS的防御。
　　但最后却又因为伤害值不如最低伤害值，所以系统优先选择了10%的最低伤害值......
　　本来这样的输出力度，是根本不可能有通关可能机会的。
　　但庆幸地是，秦子衿有‘金色闪光BUFF’。
　　在连续攻击了19下之后，他终于触发了BUFF效果，金色的天际线在地宫二层绽放，锋利的剑刃也终于破开了BOSS的防御......
　　-125。
　　-127。
　　-123。
　　-125。
　　-400！（暴击）
　　有额外的150点攻击力加成，秦子衿的伤害突破了三位数。
　　而且‘金色闪光’的持续时间是3秒，还能和‘迅疾之手’配合，再次打出两次破百的伤害。
　　这么一来，他的爆发伤害也直接达到了一千点！
　　“很好！”
　　“看来半小时内就能解决战斗......”
　　秦子衿浅浅一笑。
　　金色闪光的触发概率是10%，大概20秒左右就能触发，如果按这个效率算下去，可能都不需要半小时，他就能彻底结束这场战斗.......
　　铿！铿！铿！铿......
　　思索间，青边平直细剑也疯狂地穿刺在了BOSS的身上。
　　虽然没造成多少伤害，但高速的普攻能触发BUFF，一旦成功触发，就到了BOSS掉一层皮的时候。
　　就这样被被疯狂刮痧了好一阵，BOSS也是彻底愤怒了。
　　“可恶的小鬼！”
　　“有种和我来一场男子汉的决斗！”
　　巴图发出怒吼。
　　它想要刺激秦子衿和他进行正面战斗。
　　但后者并不理会。
　　唯一给出回应的是不远处的小小水果刀。
　　小美女撅了撅嘴，不太高兴。
　　子衿姐姐可是女孩纸，这BOSS居然想跟一个女孩子来一场男子汉的决斗，总感觉被占了便宜......
　　......
　　战场上。
　　秦子衿一直游猎在BOSS身边。
　　走位！
　　跳跃！
　　防御姿势！
　　迅疾突刺！
　　别看这头BOSS的攻击力这么高，两米多的巨斧也很吓人，但其实它的弊端更加的明显。
　　那就是敏捷属性太低。
　　移速还不到秦子衿的三分之一。
　　攻速也相当的慢。
　　这都拜它自己的‘蓄力战斧’技能所致，这个技能让它的普攻需要蓄力，蓄力劈斩之后的攻击力达到满值，也就是320点。
　　不知道这BOSS是不是把战斗技巧都忘记了，竟然一直蓄力，想一击决定这场战斗的胜负。
　　可这怎么可能。
　　以秦子衿的反应速度，它不蓄力的攻击都会被轻松闪避，更何况这种需要0.5秒钟蓄力的攻击。
　　当然了，这BOSS也有一张王牌，那就是野蛮冲锋。
　　作为战士职业的招牌技能，这个技能绝对是单挑的神技，以BOSS的力量，只要命中一次，就足以结束战斗了。
　　但很可惜的是，秦子衿连它的技能时间都计算好了。
　　在巴图的冲锋技能冷却转好之前，他都会有意地拉开双方的距离，然后以超高的移速，将这个控制技能躲避。
　　就这样，时间很快过去了十五分钟。
　　在避开了BOSS的‘力劈狼山’技能之后，秦子衿快速上前，直接火力全开，以高频的穿刺攻击结束了这场战斗。
　　那庞大的身躯终于是不甘地跪在了地上，BOSS也在弥留之际，发表起了自己的临终遗言。
　　“感谢你，勇敢的冒险者，你结束了我罪恶的生命，这里有我一件珍藏多年的装备，请你收下，算是我对你的感谢......”
　　珍藏多年的装备？
　　听到这信息，秦子衿眼睛一亮。
　　但等看见BOSS掏出来的东西之后，他当场脸色一红。
　　接着嗔怒、轻咬嘴唇、恼羞成怒......
　　最后更是挥出细剑，气冲冲地把这家伙的灵魂都斩灭了。
　　“啐！猥琐男！去死吧你！”

第24章 该死的家伙，把吉拉还给我
　　原本秦子衿还挺高兴的。
　　毕竟眼前这个BOSS看起来憨厚很多。
　　也没有涩涩的样子。
　　但谁知道。
　　这家伙竟然这么闷骚。
　　居然随身携带了一条胖次。
　　还特么带蝴蝶结的！
　　当然。
　　这并不是刺激秦子衿的关键。
　　真正让他恼羞成怒的，其实是脑海中涌现的那些不好的记忆。
　　众所周知，不合尺寸的内衣会带来不好的体验，尤其对一个常年惨遭迫害的少年而言，那酸爽简直刻入了灵魂......
　　本来秦子衿都已经有一天时间没有想起这些事了。
　　结果这混蛋倒好，一下把他的心理防线给推倒，那不堪的记忆和感受瞬间倾泻而来......
　　就这恩怨！
　　秦子衿不扬了他的骨灰都是客气的。
　　至于......
　　地上的这件粉色胖次？
　　————
　　【装备：骑士艾莎的蝴蝶结花饰胖次】
　　【品质：精良级】
　　【效果：每秒恢复5点血量。（脱战生效）】
　　【类型：饰品】
　　【穿戴要求：lv5、女。】
　　【介绍：骑士艾莎曾经丢失一条胖次，被巴图无意捡到，因为不小心弄脏了，不好意思归还，于是便珍藏在身边，缓解自己对艾莎的喜爱。】
　　————
　　原来是这家伙捡到的。
　　不过什么叫不小心弄脏了？
　　还不好意思归还。
　　总感觉......
　　里面有大问题啊.......
　　不过也无所谓了。
　　本来就是别人穿过的，还被这个巴图带在身上这么多年，反正秦子衿不可能穿在身上。
　　毕竟这是胖次，属于私密衣物。
　　就算能提供强力BUFF，秦子衿也断然没有穿戴二手胖次的可能。
　　“子衿姐姐......”
　　小小水果刀开心地跑到秦子衿身边，当她看见秦子衿对那件粉色胖次愣愣出神的样子时，当即拿出小本本，把这条胖次的款式记录上去。
　　“怎么，你喜欢？”
　　秦子衿注意到她的走神，不由开口询问。
　　“啊，没...没有......”
　　小小水果刀慌忙避开眼神，犹豫了片刻之后，才小声地自语道：“那...那...那个......这种款式的胖次，我家有很多，如果子衿姐姐喜欢的话，可以......”
　　“可以什么？”
　　秦子衿光顾着将这件胖次扔进仓库，没听清小小水果刀的细语，当下好奇地看着她。
　　听到这话，再和秦子衿的纯净眼眸一对视，小小水果刀顿时跟烧开的水壶一样，小脸彻底红了。
　　赶紧一个劲地摇头，脑袋跟拨浪鼓一样。
　　见她不说话，秦子衿也没有纠缠，而是上去打扫起了战场。
　　现在他们已经通关了地宫第二层。
　　只要再击败第三层的BOSS，副本就算是彻底通关了，身上积累的积分也就有了用武之地。
　　看了一眼自己五位数的积分，秦子衿满意地点点头。
　　赶紧将地上散落的战利品全部收集起来。
　　一共获得了4件青铜器、4枚金币、3颗熟练宝石、2颗青铜级强化宝石、1份尸毒材料。
　　总体的收获还算不错。
　　新手镇阶段是白铁器的阶段。
　　青铜器则属于阶段‘神器’。
　　所有公会的精英玩家都会疯狂追求满身青铜器，因为只有这样，到了主城之后才能有更强的竞争力。
　　所以完全能够预见，等回到新手镇之后，这些装备将引起怎样的轰动。
　　......
　　随后。
　　两人进入了前往第三层的通道。
　　这条通道里有骷髅怪物，兵种依旧是刀盾骷髅，但它们的等级提升到了8级，属性得到了不小的成长。
　　不过连林克巴图两个BOSS都死在了秦子衿手里，这些普通怪物就更没有意外了。
　　五分钟后。
　　两人踩着一地的骸骨，终于进入了地宫第三层。
　　可以看到，这层地宫和之前两层不同，这里是真正的地宫，到处都有建筑的痕迹，地面和墙壁都用砖块镶嵌了一遍。
　　不过，这一层并没有怪物，这让秦子衿有些失望......
　　“子衿姐姐！”
　　“那里有一口棺材！”
　　小小水果刀指了指前方。
　　在大殿的中心，赫然有一口巨大的棺椁。
　　八成是BOSS的卧室。
　　“咕咕咕......”
　　当两人向前走了一段距离之后，棺材突然发出了诡异的摩擦声，上方的棺盖正在缓慢地挪动着。
　　小小水果刀懂事地往后方撤退，秦子衿则提着细剑走了上去。
　　也就在这时。
　　突然！
　　轰！
　　一声巨响。
　　棺材中有可怕的力量喷涌而出，上方的棺盖更是被掀飞出去几十米。
　　接着，巨大的骨手搭在了棺材边缘，一头三米多高的骸骨怪物从里面缓慢地爬了出来......
　　————
　　【骸骨之王】（BOSS）
　　等级：lv8
　　生命：55000/55000
　　攻击：180-280
　　防御：120
　　技能：亡灵身躯、骸骨之毒、召唤骷髅、汲取亡魂、地狱之门。
　　描述：昔日九黎城的战将，因战争而逝，尸骸葬于此处，结果却受到了亡灵力量的侵蚀，最终变成了一个只知道杀戮的亡灵。
　　————
　　8级BOSS，但属性并没有很出色。
　　甚至攻防都不如巴图。
　　不过从技能名字上可以看出，这应该是召唤类的BOSS，它们的战斗力来自于召唤的怪物。
　　如果光论对玩家的威胁程度，这种玩人海战术的BOSS确实更难处理。
　　“是谁！竟敢打扰吾之长眠！”
　　骸骨之王刚从棺材里面爬了起来，就发出了怒吼，只见它浑身缠绕黑色雾霭，血红的魂火狰狞地盯着秦子衿。
　　原本以为他会直接暴起，发动攻击。
　　结果这时候。
　　BOSS竟然一下愣住了。
　　他的目光全部放在了秦子衿的蝴蝶结飘带上。
　　似乎陷入了某种回忆中。
　　不过还没两秒钟，那眼窝中的魂火突然剧烈燃烧，这头BOSS再次疯狂，口中发出咆哮：“该死的家伙，把吉拉还给我！”

第25章 倒霉的守护骑士
　　吉拉？
　　镇长的那个女儿？
　　这是触发任务线索了呀。
　　秦子衿大感意外，但他并未犹豫，那美丽的身影迅速冲到BOSS身边，细剑一晃，快速打出穿刺连击。
　　-57。
　　-51。
　　-59。
　　-63。
　　骸骨之王的防御力并不高。
　　虽然‘死亡之躯’有20%的伤害减免，但依旧不如巴图的防御力强悍，面对秦子衿的攻击，它根本无法直接抵挡。
　　“嗡——”
　　在第7次攻击的时候，金色闪光BUFF意外触发了。
　　秦子衿立刻发动了‘迅光连击’技能，六芒星阵在剑柄处闪烁，金色的光芒在剑尖摇曳......
　　下一刻，金色的天际线在BOSS的胸膛上绽放开来......
　　-175。
　　-171。
　　-169。
　　-480！（暴击）
　　-177。
　　瞬间的爆发，砍的骸骨之王都连连震退。
　　但这套技能并未重创BOSS，反而是触怒了这头强悍的骸骨之王，它发出怒吼，开始疯狂追击秦子衿，双手的骨爪凌厉异常。
　　唯一可惜的是，它的速度太慢了。
　　在秦子衿眼中，骸骨之王的速度很慢，并且所有招式都有迹可循，根本无法对他造成威胁。
　　他甚至都没躲避锋芒。
　　而是直接在BOSS身边进行极度危险的近身缠斗。
　　在超高的攻速和精准的攻击之下，短短的三分钟之内，秦子衿就将BOSS的血线打掉了一万多......
　　“死在骷髅大军的践踏之下吧！”
　　眼看掉了一截血量，骸骨之王立刻发出怒吼，地上则莫名出现了几十个土包，接着‘吧嗒’一声，有无数骷髅怪物从地底钻了出来。
　　更难受的还不是这个。
　　只见骸骨之王大手一挥，直接从二十只骷髅怪的身上抽出了一缕缕黑色能量。
　　然后它的血量就开始了疯狂的回复......
　　+500。
　　+500。
　　+500。
　　+500。
　　+500......
　　几乎瞬间，这头BOSS就回到满血状态了。
　　而且在它周围还有20头骷髅怪！
　　如果不能处理这些小怪，骸骨之王就能进行无休止地回血。
　　秦子衿当然不会放任这个情况发生......
　　“来吧！”
　　“金色闪光！”
　　秦子衿一声呼唤，金色光辉似乎变成主动技能，居然立刻窜上了剑刃，伴随着‘闪光剑舞’技能的释放，璀璨的剑芒瞬间笼罩整个怪物群......
　　-265。
　　-269。
　　-267。
　　-267......
　　六道金色剑芒瞬间打出了1500+伤害。
　　这些品质只是普通级别的骷髅怪，在剑芒消散的时候，也全部都变成了尘土，彻底消失不见了......
　　“没了小怪，看你拿什么打输出！”
　　秦子衿嘴角轻扬，一个纵身，直接跳到BOSS的面前，接着凌空一转，小红靴精准地踹中它的关节，打断爪击的同时，他已经借力跳到它的身后，手中细剑也在这时疯狂穿刺......
　　刷、刷、刷、刷、刷......
　　虽然普攻伤害不高，但每当金色闪光触发的时候，BOSS的血量就会以肉眼可见的速度下降。
　　骸骨之王也是不堪其扰，开始对秦子衿发起疯狂的反击。
　　但以他那可怜的速度，根本就做不了什么。
　　接下来的3分钟，它都是处于挨打的状态，自身血量也已经少了五分之一。
　　而秦子衿的状态，此时依旧保持在90%以上，防御姿势帮助他避开了所有的致命攻击，加上药剂的续航，根本没有战斗压力......
　　“出来吧！”
　　“我的骷髅大军！”
　　当战斗来到五分钟后，不死心的BOSS再次发出低吼，转眼就召唤出了40只骷髅怪物。
　　秦子衿立刻上前，尝试触发BUFF。
　　但金色闪光毕竟是个被动技能，想要及时触发特效还是有难度的。
　　一连十秒没有触发特效，机会也就这样错过了。
　　只见骸骨之王张口一吸，20个光团注入体内，自身血量也再次恢复了一万点。
　　这次很无奈，秦子衿只能眼睁睁看着。
　　不过，在刚才的五分钟里面，秦子衿已经打出了1.5万点伤害，就算BOSS回复了一部分，也依旧难逃被杀的命运！
　　【BOSS生命值70%......】
　　【BOSS生命值50%......】
　　【BOSS生命值30%......】
　　【BOSS生命值10%......】
　　在秦子衿的拉扯之下，BOSS的血量快速下降，当时间来到了半小时后，骸骨之王的生命值也下降到了10%以下。
　　秦子衿看准时间，快速拉开双方的距离。
　　骸骨之王也在这一刻发出怒吼。
　　“该死的人类！”
　　“好好感受来自地狱的愤怒吧！”
　　下一秒。
　　地上出现了一个巨大的漆黑法阵。
　　然后法阵幻化成一座漆黑的时空门，里面走出了一只又一只手臂细长、青面獠牙的佝偻怪物......
　　“BOSS最后的底牌出现了！”
　　小小水果刀吓得脸色苍白，这个技能召唤的怪物明显很不一样，光看怪物的外形，都能感觉到这群怪物的强大......
　　————
　　【恶魔小鬼】（召唤怪物）
　　等级：lv8
　　生命：2900/2900
　　攻击：125-170
　　防御：95
　　技能：高速追击。
　　描述：骸骨之王从地狱之门中召唤的怪物。
　　————
　　8级的召唤类怪物。
　　虽然没有进攻技能，但却有加速技能。
　　而且是可怕的双倍移速！
　　秦子衿快速后退。
　　因为这群恶魔小鬼已经朝他冲了过来。
　　这20只佝偻恶鬼朝自己冲来的场面，着实有很强烈的视觉冲击力。
　　要是被这些怪物围上，那基本没有存活的可能。
　　可惜。
　　它们终究还是慢了。
　　秦子衿的移速明显要比恶魔小鬼快上一些。
　　唯一有难度的，是这些怪物都发了疯地往前冲。
　　这大大影响了他的走砍效率。
　　不过这也改变不了战局。
　　当秦子衿第二次触发金色闪光效果的时候，也就是这些恶魔小鬼全部死亡的时候。
　　璀璨的金色剑芒，瞬间将20头恶魔小鬼杀死，秦子衿没有停留，直接提着细剑找上了那头猥琐回血的骸骨之王。
　　刷、刷、刷、刷......
　　地狱之门是BOSS最后的底牌，这一招被破解之后，骸骨之王也就彻底走向了末路。
　　在连续了5分钟的垂死挣扎之后，秦子衿再次打出一套技能。
　　骸骨之王的血量终于被彻底打空了。
　　“踏踏踏......”
　　那庞大的身躯踉跄后退，最后不甘地倒在了地上，彻底摔烂，变成了一堆腐朽的烂骨头。
　　随后，一团灵魂不出意外地飘了出来。
　　有前两层的经验，秦子衿下意识认为，这肯定又是一个不靠谱的猥琐男。
　　所以他并不在意。
　　甚至有种想直接干掉对方的想法。
　　然而就在秦子衿准备动手的时候，他却突然皱起了眉，一双美眸里写满了疑惑。
　　“为什么......这货和光明神殿的守护骑士一模一样？！”

第26章 守序骑士转职令牌
　　“我的灵魂终于自由了！”
　　当BOSS倒下之后，一团骑士形状的灵魂飘了出来，而且头顶上还出现了一行字——【守护骑士·达古】。
　　这情况直接给秦子衿整不会了。
　　居然真的是守护骑士！
　　这怎么可能！
　　守护骑士是光明神殿的专属执法队，号称与圣光同行，是光明与秩序的维护者！
　　这种角色就算死了，灵魂也会被光明教堂召回。
　　可这个叫‘达古’的守护骑士，居然会出现在这里，而且还被强行塞进了亡灵骸骨之中！
　　这......
　　有点搞不懂情况啊......
　　“圣光不容玷污，这些可恶的亡灵，竟将守护骑士的灵魂囚禁在死灵骸骨之中，实在太可恶了！”
　　守护骑士达古咬牙切齿。
　　不过秦子衿看他的眼神却变了又变。
　　光明神殿确实很注重形象，守护骑士也很强大。
　　但让人奇怪的是，作为守护骑士的你，为什么会被囚禁在这么低级的地图里面？
　　如果光从这件事上来看，好像你这个人的问题更大吧？
　　“不用这么看着我，我知道自己很丢脸......”
　　注意到他的眼神，达古羞愧地低下了头，但很快他又想起了什么，赶紧看向秦子衿，激动问道：“这位小姐，我想知道，你头发上的飘带是怎么得到的？”
　　“青石镇镇长赠送给我的。”
　　秦子衿如实回答。
　　听到这话，达古陷入了沉默。
　　“看来吉拉确实来过这里，可惜我却被囚禁在此多年，已经不可能再找到她了，而且，以我现在的状态，以后我们也都没有再相见的可能了......”
　　看得出来，这家伙应该和吉拉关系特殊。
　　秦子衿当即问道：“守护骑士阁下，我想知道有关吉拉的事情，青石镇镇长曾委托我帮他寻找女儿......”
　　“这个......”
　　守护骑士达古犹豫了一下，最后像是做出什么决定了一样，郑重道：“其实吉拉是光明神殿的一位圣女......”
　　“不过她犯下了一次错误，导致神殿中的一件宝物遗失，为了弥补自己的过错，吉拉私自离开了光明神殿，想要将失窃的宝物夺回来，神殿在第一时间派遣我前来阻止她，结果，就在我寻到一丝线索的时候，却不幸中了亡灵们的圈套，最终被囚禁在了此处......”
　　“至于我？我叫达古，是吉拉的专属守护骑士。”
　　“曾经的我与吉拉有过一段感情，但如今的我已然身死，尽管可以得到在光明神殿得到重生，但却会失去这一世的情感。”
　　“我...我已经再也无法寻到吉拉了......”
　　说到这里，达古悲痛不已。
　　不过他并没有沉浸过久，而是重新看向秦子衿：“勇敢的冒险者，我想委托你做一件事情......”
　　“虽然我被囚禁在这个地宫多年，但我仍旧得到了一些有用的信息，那个盗取宝物的家伙已经和‘死灵之拥·芙妮’走在了一起，她们正在酝酿一场可怕的阴谋。”
　　“我想请你把这封信送到光明神殿，只要他们看到信息，一定会给予你海量奖励的。”
　　【恭喜你触发了隐藏任务：达古的委托！】
　　【任务内容：将信件送往光明神殿，你将因此获得丰厚的奖励。】
　　秦子衿直接拿下任务。
　　这时，达古的灵魂变得虚弱，开始逐渐地透明化。
　　“先别死！”
　　秦子衿立刻喊道。
　　“怎么了？”
　　“既然是我解救了你，那你是不是应该要有所表示？”
　　秦子衿直白地说。
　　“额......”
　　“这是当然......”
　　“我也为我的罪恶人生感到愧疚。”
　　达古羞愧，但接着又一脸尴尬地说：“不过我只是灵魂被囚禁于此，身上并没有什么值钱的东西......”
　　“你不是还有光明神殿配发的骑士令吗？”
　　“啊这......”
　　一听这话，达古愣住了。
　　骑士令是骑士的荣耀勋章，它和灵魂融合，就算骑士的灵魂在神殿中重生，骑士令中记载的功勋也会一直存在。
　　换句话说，这是他所有荣耀的证明，作为一名骑士，他无论如何都不会将其舍弃。
　　达古的第一想法是如此的坚定。
　　但很快。
　　他又惆怅起来。
　　骑士令记载的是骑士光荣的人生。
　　像他这种有重大污点的人生，根本没有传承下去的意义。
　　毕竟被亡灵囚禁这种事，光明神殿从来都不曾发生过，这是无论有多少荣耀，都无法磨灭的污点......
　　想到这里，达古最终发出了苦笑。
　　“好吧，为了感谢你解救了我的灵魂，也守护了秩序的荣光，我，守护骑士·达古，在此将骑士令赠与你，希望秩序的荣光会在你的身上得到绽放！”
　　【恭喜你获得达古的馈赠：骑士令！】
　　“那么，再见了，我的灵魂将在光明神殿中长眠，如若得到光明之龙大人的恩赐，那时的我将重现人间，或许再见的时候，我已经认不出你了，但我想，这枚骑士令会让我们重获友谊......”
　　声音越来越淡，达古的灵魂彻底消失不见了。
　　秦子衿没有管他。
　　而是直接查看自己得到的骑士令。
　　————
　　【道具：骑士令】
　　【品质：史诗级】
　　【作用：可凭借骑士令在光明神殿转职成为守序骑士。】
　　————
　　果然是转职令牌。
　　而且还是守序骑士的转职令牌。
　　守序骑士好像是10星隐藏职业，只要转职完成，属性最少能提升一倍！
　　秦子衿满意地点了点头。
　　把隐藏职业解决，那游戏前期的目标就完成了30%，而开服时间到现在也才过去短短一天而已，这进度可着实有些惊人......
　　也就在这时，悦耳的提示声响了起来。
　　【恭喜你击杀了第三层守关BOSS，成功扫荡亡灵地宫！】
　　【由于你的小队成功击杀全地图的怪物数量超过了90%，获得额外奖励：自由属性+30（队伍）。】
　　【限时积分商城开启！】

第27章 为什么装备宝箱里能开出一撮毛？
　　终于开启了！
　　秦子衿立刻打开系统，呼出商城面板。
　　但等看清列表的时候，那一双秀眉立刻微微皱了起来。
　　————
　　【限时积分商城】
　　【专职青铜装备，售价：2000积分/件。】
　　【专职白银装备，售价：10000积分/件。】
　　【专职黄金装备，售价：50000积分/件。】
　　......
　　【专职职业技能（F级），售价：2000积分/个】
　　【专职职业技能（E级），售价：10000积分/个】
　　【专职职业技能（D级），售价：50000积分/个】
　　......
　　【随机装备宝箱，售价：2000积分/个。】
　　【随机技能宝箱，售价：2000积分/个。】
　　【随机装备宝箱（进阶），售价：4000积分/个。】
　　【随机技能宝箱（进阶），售价：4000积分/个。】
　　......
　　【技能栏开辟宝石，售价：30000积分/枚。】
　　【经验值，售价：1积分/点。】
　　【声望值，售价：5积分/点。】
　　————
　　以上就是商城售卖的商品大概。
　　说不上好也谈不上坏。
　　只能说对秦子衿的吸引力不是很足。
　　常规的装备和技能确实能快速增强实力，但并不是秦子衿想要的装备类型。
　　相较于这些常规装备，秦子衿心里更想要稀有部件。
　　因为他现在的等级太低，就算购买了黄金级装备，也会因为装备等级较低，导致装备的属性非常有限。
　　一件3级的黄金器，自身的属性也就和10级白银器差不多。
　　用积分购买明显很吃亏。
　　但如果是稀有部件，那就不用在意装备等级，因为稀有部件的爆率很低，不会频繁更换......
　　“看来只能购买随机宝箱了。”
　　进阶版的随机宝箱，有一定几率开出青铜级-黄金级稀有部件，这是他获取该类装备的唯一途径。
　　当然，用所有积分去赌几率还是太冒险。
　　想了想，秦子衿决定先购买一枚技能栏开辟宝石，有这个收获，也就不枉通关整个副本了。
　　之后再用剩下的两万积分，全部购买进阶版装备宝箱。
　　.......
　　【购买成功，积分-30000。】
　　【技能栏开辟宝石x1】
　　.......
　　【购买成功，积分-20000。】
　　【随机装备宝箱（进阶）x5】
　　.......
　　【购买成功，积分-425。】
　　【经验值+425。】
　　.......
　　用积分兑换经验是最不值的选择。
　　但剩下了425点积分也换不了什么，索性就换了经验值。
　　随后......
　　【是否使用技能栏开辟宝石？】
　　“是。”
　　【使用成功！】
　　【技能栏+1。】
　　【当前技能栏数量：4】
　　秦子衿现在有4个技能栏，而且还有2个闲置。
　　因为之前学习的‘速攻’技能，已经融入到了‘迅光连击’之中，所以他还能学习两个技能。
　　不过暂时还没好的技能可以学习，只能让技能栏暂时空置下来。
　　......
　　接着秦子衿看向了装备宝箱。
　　【随机装备宝箱（进阶）：可开出常规部件、稀有部件、装饰物、奢侈品等等，品质为青铜级-黄金级。】
　　这个宝箱虽然贵了一倍，但机会却多了不少。
　　秦子衿没有犹豫，直接打开。
　　下一秒，宝箱中闪烁出了一道青色的光芒，提示声也响了起来。
　　【恭喜你获得：野性长剑（青铜器）】
　　————
　　【装备：野性长剑】
　　【品质：青铜器】
　　【攻击：+29】
　　【等级要求：lv3】
　　【......】
　　————
　　好嘛，血亏。
　　直接买一件青铜器也就2000积分。
　　这个宝箱却用了4000积分。
　　花了双倍价钱购买同样的装备，这行为...有点棒槌.......
　　不过这也是赌宝箱的魅力。
　　你永远不知道宝箱里面的东西是什么。
　　或许花了大价钱打开之后，你会赔地底朝天。
　　但也可能，你会因为这个宝箱而一夜暴富。
　　就像前世那群进入这个地宫的玩家，他们就是一夜暴富，毕竟以他们的实力，肯定刷不到5万积分。
　　那么。
　　问题来了。
　　连几个龙套都能有这样好的运气。
　　那他秦子衿的运气会差吗？
　　这怎么可能。
　　要是运气差的话。
　　那现在的他早就在未来凉透了。
　　思索间，秦子衿已经自信地打开了第二个宝箱，光芒一闪，提示声也随之响起。
　　【恭喜你获得：野蛮胸铠（青铜器）】
　　“再来！”
　　【恭喜你获得：勇者战靴（青铜器）】
　　啊这......
　　一连三件青铜器。
　　直接亏到了姥姥家。
　　不过秦子衿还是很淡定。
　　好饭不怕晚。
　　剩下的宝箱肯定会有惊喜！
　　他没有说话，而是直接打开了第四个宝箱。
　　也就在宝箱打开的那一刻。
　　突然！
　　一道银光冲出。
　　耳边也响起了悦耳的提示声。
　　【恭喜你获得：月影长弓（白银器）】
　　来了！
　　好东西来了！
　　一把攻击+75的白银级长弓。
　　这装备有点猛。
　　要是拿出去售卖，最少能卖个几十枚金币。
　　秦子衿脸上浮现笑容。
　　好起来了。
　　真的好起来了。
　　既然这个宝箱开出了白银器，那下一个宝箱岂不是要开出黄金器？
　　恩，是这个道理......
　　想到这里，秦子衿搓了搓自己那白嫩的小手。
　　然后深吸一口气。
　　直接打开最后一个宝箱！
　　下一秒。
　　唰！
　　一道璀璨的光芒猛地从中照射出来。
　　虽然不是金光，但质感上丝毫不弱下风。
　　甚至更为绚烂。
　　秦子衿心中惊喜，赶紧去查看自己的收获。
　　但就在他看见宝箱中的物品的那一刻，那对纤细秀眉立刻拧在了一起，雪腻的脸蛋上也写满了疑惑......
　　“为什么装备宝箱里能开出一撮毛毛？”

第28章 此处不可触碰
　　看着宝箱里的东西，秦子衿迷茫了。
　　在打开之前，他的脑海中想过了千万个可能。
　　但万万没想到，自己得到的东西会这么奇葩。
　　竟然是一撮毛！
　　而且是货真价实的一撮毛！
　　可以看到，眼前这撮毛的外表呈现纯白色，整体弯了一个坚挺的弧度，看上去就像一根生机勃勃的小草......
　　“子衿姐姐......”
　　“你说有没有一种可能......”
　　“这撮毛毛，其实是一件非常强大的武器？”
　　小小水果刀摸着下巴，一脸认真。
　　秦子衿当场无语。
　　虽然神域的道具千奇百怪。
　　但哪有武器装备会像一撮毛的？
　　反正他从来都没有听说过，有什么武器的本身是一撮毛的。
　　而且。
　　就这么一撮毛能有啥用？
　　难道吹一吹还能变出猴万个？
　　秦子衿摇头。
　　他当然不信这个可能。
　　不过他也好奇。
　　这一撮毛究竟属于什么东西？
　　想不到结果，秦子衿也没纠结，直接打开这撮白毛的面板查看情况。
　　————
　　【装备：一缕很有个性的翘发】
　　【品质：优秀级】
　　【效果：敏锐+10%。】
　　【类型：饰品】
　　【穿戴要求：lv8、女。】
　　【介绍：一缕很有个性的头发，传言有人甚至可以用它进行突刺攻击。】
　　————
　　靠！
　　竟然是呆毛！
　　还以为这会是什么特殊的道具。
　　但谁能想到。
　　这竟然是一撮呆毛！
　　秦子衿无语。
　　小小水果刀也大感惊奇。
　　毕竟谁能想得到，这游戏里面的呆毛竟然是个饰品，而且它的面板介绍也很搞怪，居然说有人可以用呆毛进行突刺攻击，这简直离谱到了姥姥家......
　　“等等......”
　　秦子衿突然想到了什么，眼睛一亮：“如果呆毛是饰品......那岂不是说，它也能触发天赋效果？”
　　按照正常的逻辑来看，这东西确实符合触发的条件。
　　不过......
　　呆毛这东西......
　　总感觉不太聪明的亚子啊......
　　不不不。
　　是我想多了。
　　这不过是一种增强实力的手段而已。
　　更何况我已经穿上了女装，甚至戴上了耳坠，那这区区的一撮呆毛又算的了什么......
　　秦子衿点点头，同时也抿了抿嘴。
　　不知道为什么，他总感觉说服自己的时间越来越短了。
　　或许......
　　这就是成长吧......
　　秦子衿微笑，然后抓住呆毛，往头顶一插。
　　“插插插插......插上去了！”
　　“真的插上去了！”
　　小小水果刀当场懵圈，脑瓜子一片空白。
　　那可是呆毛啊！
　　英姿飒飒的子衿姐姐怎么可以长呆毛！
　　不！
　　不可以这样！
　　雅蠛蝶！
　　小小水果刀泪流满面，几乎想要冲过去抢夺那罪恶的呆毛。
　　但她终究是慢了一步。
　　还没等她付出行动，秦子衿已经将呆毛插在了自己的头顶。
　　那一撮呆毛在接触头顶之后，便立刻扎根下来，甚至连发色都变成了栗色，彻底和她的头发融为了一体。
　　怎么会这样......
　　子衿姐姐长呆毛了.......
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜.......
　　小小水果刀一脸生无可恋。
　　她最着迷的就是子衿姐姐的气质。
　　那精湛的技术让她面对任何事情都能保持冷静，并且轻松将其化解，并流淌出由内而外的高贵、优雅、骄傲，自信的种种姿态，简直一举一动都自带闪光点，让人挪不开眼。
　　但就是这样一位完美的姐姐大人，居然长了根傻憨憨的呆毛......
　　不可以！
　　真的不可以！
　　还我又飒又美的子衿姐姐啊！
　　小小水果刀欲哭无泪，想要说些什么，但又不知道怎么开口，内心的呐喊卡在喉咙，整个人憋得相当难受。
　　“你怎么了？”
　　秦子衿注意到了她的反常。
　　“没...没...我没事......”
　　被点名的小小水果刀一个激灵，赶紧强装镇定地笑了笑，但就在她抬头看见秦子衿的新形象时，那双眼睛当即睁大了一圈，整个人当场愣住.....
　　子衿姐姐头上的呆毛，好，好卡哇伊......
　　“什么眼神？”
　　“是我看起来太呆了吗？”
　　见她一直盯着自己的头顶，秦子衿的羞耻心也是一下子拉满。
　　他突然有点想念戴帽子的时候了。
　　虽然帽子花样更多。
　　但起码正式。
　　不像呆毛。
　　顶在头上傻憨憨的。
　　感受着那撮呆毛晃动的细微动静，秦子衿也是止不住地吐槽起来。
　　也就在这时，悦耳的提示声在他耳边响了起来。
　　【恭喜你佩戴了‘一缕很有个性的翘发’，触发天赋效果，获得技能：不可触碰！】
　　【提示：该技能不占据技能栏，但会随着装备卸下而消失。】
　　————
　　【技能：不可触碰】
　　【被动效果：呆毛被视为王的荣耀，在被任何目标触碰时，都将触发‘不可触碰’效果，进入狂暴状态，该状态下，暴击率+25%、攻速+50%、移速+75%、暴击伤害+100%，持续10秒。】
　　【主动效果：主动拔掉呆毛，立刻进入狂暴状态，持续10秒。（每日0/2）】
　　————
　　“嘶......”
　　看清效果，秦子衿受惊了。
　　这技能强的离谱！
　　不愧是狂暴状态，竟然能同时增幅四个强攻属性！
　　而且每个属性的增幅比例都不低。
　　当然了。
　　唯一可惜的是。
　　这个技能的主动效果每天只有两次......
　　“这是担心我把自己拔秃了吗？”
　　秦子衿摇头一笑。
　　接着招呼走神的小小水果刀，开始打扫战场。
　　一分钟之后，副本关闭了。
　　秦子衿两人也被请出了地宫，重新出现在了森林之中，也没什么好说的，直接回镇提交任务......

第29章 这糟老头子坏得很
　　回镇子的路上。
　　秦子衿顺便整理了下自己的属性。
　　刚才通关副本的时候，队伍得到了30点自由属性。
　　因为小小水果刀拒绝分配属性点，所以30点自由属性全部都被秦子衿收入囊中，并且全部加点了力量。
　　【攻击：285-315】
　　30点自由属性，转换过来就是90点攻击力，再加上之前BOSS首杀获得的20属性点，最终导致只有3级的他，却已经拥有了三百点以上的攻击上限。
　　这属性比普通玩家10级之后的属性都要高。
　　当然了，也因为通关副本时间过长，导致他的等级要远远落后头部玩家。
　　经过一天的刷怪，普通玩家的等级普遍来到了3级，精英玩家4-5级，大型公会的顶级高玩，则因为有团队的帮助，现在的等级已经处在了6-7级范围内。
　　不过秦子衿并不在意。
　　等级对他来说就跟喝水一样简单。
　　现在真正要争取的，是各大时间节点的地图资源。
　　也正是因为扫荡了亡灵地宫，所以他才拥有了‘闪光剑舞’、‘迅疾之手’、‘不可触碰’，还有骑士令和有关吉拉的任务......
　　这收益可比等级要重要的多。
　　“可惜没有爆出能用得上的白银器。”
　　秦子衿叹息。
　　在亡灵地宫杀死了三头BOSS，但却没有爆出一件白银器。
　　可能是副本比较特殊的原因，这种以积分为主的副本，会将重心放在积分奖励上，其他方面的爆率会有一定的下降。
　　不过也没什么好说的。
　　毕竟在开宝箱的时候，他确实得到了一件白银器，尽管不是本职装备......
　　......
　　半小时后。
　　秦子衿两人回到青石镇。
　　可以看到，来往的玩家都已经3-4级了，只有3级的他混进这些玩家里，完全就是垫底的菜鸟。
　　不过外貌给他加了一万分。
　　秦子衿才刚出现在新手镇区域内，这个匆忙的小镇就一下就轰动了起来。
　　“快看，是青青子衿！”
　　“这就是五千年级别的美女啊！”
　　“果然好美......”
　　“我老婆就是漂亮......”
　　“......”
　　周围玩家纷纷投来惊羡的目光。
　　像她这种级别的美女，不管走到什么地方，都能自带闪光，让所有人都挪不开眼。
　　但也就在这时候，有人突然发出惊呼。
　　“快看，兄弟们，青青子衿才3级！”
　　什么？
　　你说什么？
　　青青子衿拍3级？
　　在哪儿？
　　在哪儿呢？
　　那群刚离开的玩家一下都跑了回来。
　　结果到了附近才听清楚，原来人家是说青青子衿的等级，她现在的等级是3级。
　　听明白这点，玩家们先是一叹气。
　　但很快，他们又都想到了什么，那双眼睛猛地睁大了一倍。
　　“什...什么？”
　　“青青子衿才3级？”
　　“这怎么可能！”
　　回过神的玩家纷纷震惊，都觉得自己的耳朵出了问题。
　　毕竟连他们这些龙套路人都已经达到3级了，作为刚拿下BOSS首杀的青青子衿，怎么可能才只有3级啊？
　　想到这里。
　　周围玩家全都抬头看向秦子衿头顶上的ID。
　　结果令人大吃一惊。
　　只见上面赫然写着——【青青子衿 lv3】。
　　“卧槽！！！”
　　“真的只有3级！”
　　“什么情况？”
　　“是杀BOSS掉级太严重了吗？”
　　“完了完了，这下霸者公会该肆无忌惮了。”
　　“确实，他们只需要派几个高级刺客在新手镇周围游荡，就能让只有3级的青青子衿永远出不了门......”
　　“......”
　　一群玩家七嘴八舌地议论着。
　　秦子衿没有在意。
　　而是看向了小小水果刀，直接让她进入摆摊模式。
　　扫荡完亡灵地宫，他的包裹早就满了，小小水果刀的包裹里也全是装备，只能先摆摊才能空出包裹，接受交易。
　　等她进入摆摊状态后，秦子衿也将包裹里有21件青铜器，8份材料，6枚青铜级强化宝石，外加一件白银器，全都丢给小小水果刀......
　　“把这些装备和材料都卖了吧。”
　　“还是老规矩，只要游戏币。”
　　“价钱的话，材料50银币一份，青铜强化宝石50银币一枚，灰铁器底价20银币，青铜器底价2金币，白银器喊话拍卖，底价20金币，目标价格40金币。”
　　游戏前期就是这样，白银器因为爆率问题，价值随便都能达到几万元。
　　要是遇到野心大的公会，甚至能飙升到10万开外。
　　所以秦子衿用了竞拍的方式处理白银器。
　　至于会不会资敌？
　　怎么可能。
　　他的强大又不在于装备。
　　真正强大的是BUFF和稀有技能的组合。
　　“全部交给我吧！”
　　小小水果刀握了握小拳头，信心十足。
　　秦子衿也不再停留，直接离开广场，朝着镇子边缘的居民区走去。
　　......
　　镇长小院。
　　这里已经出现了不少高等级玩家。
　　当等级达到5级之后，玩家就能从其他NPC口中知道镇长的位置，并且在镇长手中获取到任务。
　　不过眼前的镇长老头很奇怪，明明是一副忧心忡忡，需要人帮助的样子，但却对周围热情的玩家爱理不睬......
　　“镇长大人，您有什么需要帮助的，我可以为您效劳。”
　　一个名叫【霸者孤傲】的6级高玩，毕恭毕敬地朝着镇长老头的说道。
　　“你？你有本事在2小时内，杀死300头野猪吗？”
　　镇长瞟了他一眼。
　　那玩家也是瞬间哑火。
　　这镇长怕不是疯了，2小时300头野猪，你当我是流水线啊。
　　另一个名叫【龙腾小花生】的玩家也在这时候上前，掏出一枚金币，笑道：“尊敬的镇长先生，这枚金币，是我为镇子建设做出的贡献。”
　　亮闪闪的金币让镇长态度好了不少，朝他点头道：“看来你是一个热心的冒险者，我相信，你以后肯定还会继续为镇子做出贡献的，对不对？”
　　“对对对，我会的。”
　　龙腾小花生连连点头。
　　这时，镇长老头说：“恩，我记住你了，希望你以后会这样，不然我是不会让言而无信的冒险者进入主城的。”
　　“噗......”
　　龙腾小花生当场吐血。
　　他还以为是自己触发了任务条件，结果竟然是被镇长抓去薅羊毛了。
　　这尼玛的NPC，是特么成精了吗！
　　“卧槽！”
　　“这糟老头子坏得很啊！”
　　周边的玩家也被这情况吓的打起了哆嗦，一个个后退两步，生怕自己的名字被这个黑心的镇长记录在薅羊毛的小本子上。
　　也就在所有人默默后退的时候，一个美丽的身影走了上来。
　　还没等她靠近镇长，那糟老头子顿时两眼放光，跟头饿了三五年的狼一样，无比激动地朝着那美女冲了上来......

第30章 光明教堂
　　“卧槽！这镇长疯了吧！”
　　“跑的这么快，跟个大耗子一样！”
　　“突然觉得这镇长好猥琐。”
　　“这个青青子衿已经可以用颜值打动NPC了吗？”
　　“突破数据的颜值，真心离谱。”
　　“这么可爱一定是男孩子啦......”
　　“男孩子？嘿嘿嘿，你要这么说，那我可不困了......”
　　周围玩家的表情逐渐离谱。
　　镇长也在这时候来到了秦子衿面前。
　　“勇士，真不敢相信，您竟然用这么短的时间，就铲除了那片地宫中的亡灵！”
　　老头很激动，也很兴奋。
　　他太清楚亡灵地宫的可怕了。
　　在那片地宫之下，沉眠着一群可怕亡灵生物，它们实力非常强大，并且数量庞大，要是让这些怪物走出地宫，青石镇将面临被覆灭的巨大灾难。
　　但幸运的是，此时此刻，那片森林的阴暗气息已经消失殆尽了......
　　“没什么，小事一桩罢了。”秦子衿并不在意。
　　“勇士过谦了。”
　　镇长满脸感激：“虽然对勇士而言，这只是一件小事，但对青石镇而言，却关乎生死存亡。”
　　“在这里，我代表青石镇，向您表达由衷的感谢，并请勇士接受我们的小小心意......”
　　“叮！”
　　【恭喜你完成了隐藏任务：亡灵地宫！】
　　【获得任务奖励：金币+100、经验+10000、自由属性+10、勇士勋章+1。】
　　......
　　【恭喜你的等级提升至lv4！】
　　【生命值+30、魔法值+20、攻击力+5......】
　　【自由属性+5。】
　　......
　　【恭喜你的等级提升至lv5！】
　　【......】
　　......
　　不愧是隐藏任务，竟然直接奖励了一万点经验。
　　秦子衿的身上也连续降下了两道金光，等级一下提升到了5级。
　　新获得的20点属性也是全部加点力量。
　　【攻击：345-375】
　　实力再次得到提升。
　　不过重点不在这，而在于那枚勋章。
　　勋章属于特殊装备，比稀有部件还要罕见，通常只有隐藏任务和活动才会产出。
　　————
　　【道具：勇者勋章】
　　【品质：稀有级】
　　【效果：增加25点移速。】
　　【效果：增加5%暴击率。】
　　【特殊效果：增加10点魅力值（影响NPC的初始好感）】
　　【隶属：青石镇】
　　【介绍：只有小镇最有潜力的勇士，才会被镇长赠予勇者勋章。】
　　————
　　这勋章提供的加成不错。
　　暴击率非常稀有，移速也很重要，两者都是秦子衿最喜欢的属性。
　　可惜最后的特效有些鸡肋，魅力值这东西只对其他玩家有吸引力，在秦子衿这里，几乎一文不值。
　　“勇士......”
　　镇长继续看着他，道：“九黎城最近需要一些魔化棕熊的皮毛，如果......”
　　“不用了。”
　　替主城收集皮毛的任务能赚取不少铜币，但对秦子衿的意义不大。
　　做这种任务，还不如去做其他有BOSS的任务，光靠装备的收益都比这高得多。
　　秦子衿转身，准备离开。
　　但就在这时候，他突然想到了什么。
　　停下脚步，重新看向镇长老头，问：“青石镇的光明教堂是不是来了一位大主教？”
　　“这......”
　　镇长陡然一惊：“你...你...你怎么知道这件事？”
　　“你不用管那么多，只要告诉我是或不是就可以了。”
　　秦子衿的语气有些淡漠。
　　镇长深深地看了他一眼，最后点点头。
　　虽然不清楚秦子衿怎么知道这个消息的，但既然他这么说，那肯定知道一些内幕，再加上他有拯救青石镇的天大功劳，对这样正直的勇士，自然也没什么好隐瞒的......
　　而在得到这个信息之后，秦子衿也是直接转身离开。
　　那栗色的头发甩出了美丽的弧线，金色的蝴蝶结飘带在阳光下熠熠生辉，纤柔的身影渐行渐远......
　　镇长老头看呆了。
　　他的目光一直聚集在秦子衿身上。
　　准确的说，应该是在他头上的蝴蝶结飘带上。
　　那双老眼逐渐湿润。
　　口中喃喃。
　　“和那孩子可真像......”
　　......
　　光明教堂。
　　这是光明神殿的附属机构，由招募来的巡游者组成。
　　他们被直接分配到初始城镇中，只有在这些光明教堂中获得足够的成就，才有机会进入在主城中的光明神殿......
　　不过青石镇很特殊。
　　这里的光明教堂中来了一位大主教。
　　大主教是在光明神殿的高层，通常不会屈尊到教堂来，但既然他来了，那明显是因为某些重要的事情......
　　“应该和吉拉的事情有关吧？”
　　上一世，秦子衿只有这方面的听闻。
　　但这一世，他已经猜到大概，这件事应该和私自离开神殿的吉拉有关。
　　现在就是不知道。
　　达古的信件能不能在这里触发任务后续？
　　还是说一定要去主城才行？
　　思索间，秦子衿已经看见了一座巨大的白色建筑，那白色与金色的搭配，让整栋建筑看上去都那么的神圣。
　　而在这里领取任务，也有很高的要求。
　　最低需要玩家达到7级。
　　现在可没几个人能达到这个要求。
　　秦子衿也只有5级。
　　但他不管那么多，直接就闯了进去。
　　但就在这时。
　　秦子衿刚走进教堂，余光恰好瞥见了一支玩家小队，此刻正笔直地朝光明教堂的方向冲来，而且几个人的头顶上都有【霸者】前缀......
　　“这帮家伙就达到7级了？”
　　秦子衿微微皱眉。
　　下一秒。
　　他突然想到了什么。
　　当即脚步加快，迅速进入了教堂之中。
　　秦子衿想起来了，光明教堂的任务就是霸者公会的‘七星剑’完成的......
　　这可不行。
　　光明教堂的任务是他的目标。
　　尽管有骑士令在，这个任务已经没有那么高的必要性了，但这依旧是他计划中的一部分，更何况现在只差临门一脚，那就更不会看着别人抢走这个任务......

第31章 她居然这么强势，真好看.....
　　“肝了一天，终于达到等级要求了！”
　　街道上，霸者公会的小队正兴奋地朝光明教堂跑过去。
　　在队伍里面，有个少年的ID没有‘霸者’前缀，他叫七星剑，是霸者公会在昨天晚上时候招募的高玩。
　　为了拉拢这位天才少年，霸者公会不但将发现的特殊任务让给了他，还派人帮助他快速升级。
　　也正是在精英队伍的帮助之下，七星剑才能在一天之内，将自己的等级提升到了7级。
　　现在刚好满足了领取任务的条件。
　　“这下真要起飞了！”
　　“那肯定的。”
　　“完成任务就能获得白银级装备，想不起飞都难啊！”
　　“我觉得更重要的是光明神殿的声望值，有了这东西，以后七星剑大神就能靠着光明神殿这条路线，一路高歌猛进了......”
　　身边的玩家纷纷拍起了马屁。
　　七星剑这个少年也是有些飘飘然，眼看距离光明教堂越来越近，他自己的心情也不由激动起来，这个任务对他来说确实关键，只要能拿下，说不定就有稳定世界第一玩家的希望......
　　想到这里，七星剑不由抬头张望了一下远处的光明教堂。
　　但也就在他的目光看见了教堂大门的时候。
　　突然！
　　他愣在了原地。
　　整个人彻彻底底地呆住了。
　　只见他目光之中，此时正倒映着一道靓丽身影。
　　那及腰的栗色长发在舞动中闪闪发光，红色百褶短裙随着步伐轻轻摆动，雪白笔直的双腿，踩着红色的短筒靴，迈着和寻常女孩不一样的轻快步伐，消失在了教堂大门处......
　　尽管她已经走进了教堂之中。
　　但七星剑的脑海中却满是她的身影。
　　“靠！”
　　“是青青子衿！”
　　这时，旁边的玩家也看见了秦子衿，当即发出惊呼。
　　其他人也都看过去，当即如临大敌。
　　见七星剑还在发愣，有人着急喊道：“快！七星剑！我们赶紧进去，小心任务被她截胡了！”
　　听到这话，七星剑恍然回神，赶紧朝光明教堂跑去。
　　眼睛则一直盯着光明教堂的大门。
　　原来。
　　那个女孩叫青青子衿啊......
　　......
　　光明教堂。
　　秦子衿进入了大殿。
　　作为新手镇最特殊的建筑，这座教堂的内部装饰极其华丽，到处都用白玉石材雕刻，边沿也都用金漆描绘，看上去是那么的神圣。
　　不过现在可不是欣赏风景的时候。
　　秦子衿无视沿途投来的目光，直接走向了一个身穿重铠的骑士。
　　“子衿美女想做什么？”
　　“这是去领取教堂骑士手上的隐藏任务？”
　　“不可能成功的呀。”
　　“确实，领取的要求是7级，她还差两级。”
　　“如果颜值有用，那子衿美女一定能成功。”
　　“这话我服，论颜值，青青子衿绝对是我见过最美的一个......”
　　“......”
　　几个在光明教堂碰运气的玩家互相打趣着。
　　他们都尝试过和那个骑士对话，并且得到了隐藏任务的提示。
　　领取的先决条件是达到7级。
　　但青青子衿的等级只有5级，明显不符合领取要求......
　　然而就在这时。
　　那个骑士突然单膝跪了下去，并且手上还有一枚泛光的戒指。
　　卧槽！
　　卧槽！！
　　卧槽！！！
　　玩家集体傻眼了。
　　这什么情况？
　　谁能解释下！
　　为什么NPC向玩家求婚了呀！
　　系统！
　　系统爸爸！
　　出来给个说明啊！
　　孩子懵逼了呀！
　　看见这一幕的玩家全部愣在了原地。
　　秦子衿这个当事人也在这时候冒出了一头黑线。
　　总感觉哪里不太对......
　　刚才他想领取任务。
　　然后毫无意外地触发了等级不足的提示。
　　于是他就掏出了骑士令，想要尝试略过限制，直接领取自己想要的任务。
　　结果真的奏效了。
　　这个教堂骑士直接朝他跪了下去。
　　本来这也没什么。
　　毕竟骑士令代表一个守护骑士从古至今的荣耀，在光明神殿中都有极高的地位，哪怕是主教，看到骑士令也要给予最大的尊重。
　　他们这些教堂骑士自然要无比尊敬。
　　不过让人没想到的是，这个教堂骑士，竟然在跪下的时候，直接掏出了一枚银色的戒指，说是任务的奖励，可以提前预支给他。
　　这......
　　总感觉你图谋不轨啊。
　　跪着掏出戒指？
　　怎么像是......
　　该死！
　　恶心的画面又出现了。
　　秦子衿脸上火热，过往的记忆让他有些恼羞成怒，下意识地娇嗔道：“无礼的家伙，给我跪下！”
　　骑士的礼仪有单膝下跪，以表示最高的敬意。
　　但这只是被称之为行礼，并非跪下。
　　真正的跪下是双膝跪地。
　　这是遭受审讯时的待遇，意味着此时的你是罪犯。
　　那骑士也意识到了自己行为的不尊敬，当即没有多想，直接跪在地上，并将头低了下去，生怕守护骑士的降罪。
　　但也就在这一刻。
　　一只红色的短筒靴直接踩在了他的头盔上......
　　不过很快又一下缩了回去。
　　秦子衿要疯了。
　　真的要疯了。
　　为什么！
　　为什么这个时候会有条件反射啊！
　　秦子衿整个人都在发抖，有点控记不住记己。
　　他以为抿嘴是自己最严重的条件反射。
　　结果谁知道。
　　原来在看见有人这样跪下之后，他还会下意识地抬脚踩上去......
　　这简直不要太羞耻！
　　而更让人难接受的是，他竟然还在众目睽睽之下做出了这种动作，这......
　　......
　　与此同时。
　　七星剑终于冲进了教堂。
　　眼睛也立刻发现了自己的目标。
　　他直接愣住了。
　　只见他的视线所及之处，一个拥有齐肩栗色长发，带着金色蝴蝶结飘带，上身白色内衬套一件红色小坎，下身红色百褶短裙配白色丝袜，脚下一双红色短筒靴的优雅女孩，此刻正一脚踩在了教堂骑士的头上......
　　她居然...这么强势。
　　真好看.....

第32章 那么漂亮的女孩会做这种事？
　　“好有气势！”
　　“青青子衿真美！”
　　“那个骑士好幸福！”
　　“为什么趴在地上的不是我？！”
　　“最佳角度截图，要的私我......”
　　“......”
　　周围的玩家一阵骚动。
　　秦子衿也已经羞耻到了极致。
　　不过他很清楚。
　　现在这个时候，自己绝对不能有太多反应。
　　刚才下意识地缩脚动作，已经营造出了一种强装高傲的奇妙氛围。
　　要是现在他再来一些娇羞的反应，肯定会因为性格和行为的反差，从而引起更大的骚乱。
　　这可不行......
　　秦子衿赶紧深呼吸，假装刚才什么都没发生。
　　然后默默利用系统的机制，将任务奖励直接收到自己的包裹中。
　　白银级的戒指一枚，美滋滋。
　　最后他看向那个骑士，直接表明自己要见大主教的来意。
　　“什么？”
　　“要见大主教？”
　　听到这话，教堂骑士浑身一颤。
　　大主教在教堂的事情是机密，寻常人连知道这件事的资格都没有，更别谈面见大主教了。
　　换做普通冒险者，他肯定直接拒绝。
　　但面前这个冒险者有骑士令在身，这让他没得选择，只能跑进教堂内部汇报情况。
　　结果没过多久。
　　教堂内部就走出了一个穿着精致的女祭司。
　　到秦子衿身边微微行礼。
　　“尊敬的青青子衿小姐，大主教已经接受了您的约见，请跟我来......”
　　“好的。”
　　说完，女祭司在前面带队，秦子衿跟在后面，两人很快消失在了教堂的内部走廊中......
　　.......
　　“什么...什么情况？”
　　看见这一幕，现场的玩家全傻了。
　　他们有点不敢相信自己的眼睛。
　　要知道，刚才为了领取任务，他们对着NPC是那么的卑躬屈膝，结果到现在他们都没得到自己想要的东西。
　　但青青子衿呢？
　　她直接让教堂骑士下跪！
　　甚至还让女祭司亲自出来迎接！
　　这待遇简直离谱到家！
　　明明都是新手玩家，明明都是5级，凭什么差距这么大？
　　难道就因为，她，漂亮？
　　......
　　“快！”
　　“七星剑！”
　　“我们去领取任务！”
　　当看见秦子衿跟着女祭司离开之后，霸者公会的玩家也是立刻回过神。
　　从现在的场景上能看出，秦子衿应该不是专门来抢夺教堂骑士的隐藏任务的，她应该是因为其他的任务，所以才和光明教堂有所关联。
　　既然不是冲着任务来的。
　　那就意味着这个任务应该就还在。
　　而领取任务的要求是7级，现在整个新手镇，七星剑绝对是第一个达到7级的玩家。
　　所以根本不可能有人能截胡。
　　这个隐藏任务必然是他们霸者公会的！
　　想到这里，几个霸者公会的玩家都激动了，脸上的兴奋已经压制不住。
　　他们一边呼喊七星剑，一边冲向了那个教堂骑士。
　　落在最后的七星剑，心不在焉的回了一句，而那双不争气眼睛，又不由自主地朝教堂内部的入口看去。
　　她......
　　什么时候出来？
　　七星剑满脑子都是这个问题。
　　也就在这时。
　　不远处的队友直接气到吐血。
　　“卧槽尼玛！”
　　“我们的任务啊！”
　　“这特么到底什么情况？”
　　“是哪个混蛋干的！”
　　“肯定是青青子衿，那娘们故意恶心我们！”
　　霸者公会的精英都气疯了。
　　几个人疯狂怒喷。
　　也在这时。
　　他们的身后响起了一道低沉声音。
　　“无凭无据，不要乱扣帽子！”
　　七星剑沉着脸走了过来。
　　“乱扣帽子？”
　　队友一脸懵逼：“刚才就只有青青子衿和NPC接触过，不是她是谁？”
　　“接触过就能领取任务吗？”七星剑犀利反问。
　　“这......”队友无言以对。
　　“来光明教堂的人这么多，接触这个NPC的玩家数都数不过来，你怎么确定就是青青子衿领了任务？”七星剑继续逼问。
　　“可...可她从那个NPC手里拿个装备啊！”
　　“拿了装备，只能说明她刚刚完成了其他任务，但并不代表她截胡了我们的隐藏任务。”
　　队友：“......”
　　话是这么说没错。
　　可是，你怎么这么积极？
　　“你们记住！”
　　“在无凭无据的情况下，我们绝不能乱扣帽子，这样除了会给公会树敌之外，根本没有任何意义。”
　　七星剑认真地看着他们。
　　几个队友满头问号。
　　但又不好反驳。
　　当下只能点头附和，给这个年轻的大神玩家足够的面子。
　　而看到他们终于认错之后，七星剑终于满意地点点头，目光也不经意地看了一眼教堂内部，脑海里也再次想起那个优雅又强势的纤细身影。
　　那么漂亮的女孩会做这种事？
　　会吗？
　　应该不会。
　　光从那展现出来的气质，就能明显知道，她在现实中也一定是个大家族的女孩。
　　她有足够高尚的素养，肯定不会做这种事情。
　　再说了，人家都能进教堂内部了，怎么可能还看得上外堂的任务。
　　所以，这明显就是这几个家伙的恶意指责。
　　唉，霸者公会啊，人品真差......
　　.......
　　教堂内。
　　秦子衿跟在女祭司身后。
　　走廊很长，他趁这段时间看了下刚得到的装备。
　　————
　　【装备：教堂骑士的魔言之戒】
　　【品质：白银级】
　　【魔抗：+40（+40）】
　　【防御：+40（+40）】
　　【特效：凝聚能量，使佩戴者的攻击额外附加20点魔法伤害。】
　　【等级要求：5级】
　　【穿戴要求：女】
　　【介绍：教堂骑士的制式装备，但通常只有战技优秀的骑士才能有机会佩戴。】
　　————
　　好东西！
　　双抗+40，这属性很极品。
　　而且它还有个特效，额外附加的20点魔法伤害，对伤害欠缺的骑士而言，有相当大的作用。
　　虽然秦子衿不缺伤害，但他并没有嫌弃这特效。
　　毕竟是自己的第一件白银器。
　　而且还能触发天赋......
　　秦子衿微微一笑，同时将这枚精致的银色戒指戴在了自己的纤纤玉手上，细润的手指，配上银光熠熠的戒指，那精致的高贵气质立刻就涌现了出来。

第33章 这是天生的啦
　　【恭喜你佩戴了‘教堂骑士的魔言之戒’，触发天赋效果，获得BUFF：适应性攻击。】
　　————
　　【BUFF：适应性攻击：攻击有20%概率触发适应性攻击，伤害转变为目标抗性弱项（如目标魔抗低，则接下来的伤害将为魔法伤害），持续3秒。】
　　————
　　这BUFF的效果可是相当给力！
　　转化伤害类型，可以极大程度地克制高防目标，以后杀BOSS肯定会更有效率。
　　秦子衿满意地点了点头。
　　说起来，要是当时就有这个BUFF，那在亡灵地宫的战斗，绝对会比之前要轻松一倍不止，毕竟游戏前期的怪物几乎都没多少魔抗......
　　秦子衿陷入幻想。
　　也在这时，女祭司停下了脚步。
　　“青青子衿小姐，沿着长廊一路前进，就能见到大主教了。”
　　“好的。”
　　接下来秦子衿一个人行进。
　　穿过漫长的走廊。
　　最终来到光明教堂的最深处。
　　出现在眼前的是一个巨大的殿堂，二十几米高的穹顶上方垂落下圣洁的光辉。
　　下方一个身穿圣洁法袍的女NPC静静盘坐。
　　当光辉垂落的时候，在她的身边立刻出现了一圈圈水浪一样的波纹，有特殊的符文若隐若现......
　　光是这魔力展现出来的样子，秦子衿就能得出判断，这个NPC最少是70级之后的‘天空境界’，属于靠近中后期的高级NPC。
　　不过......
　　现在秦子衿更在意她的名称。
　　【光明神殿大主教·伊洛丝】（？？？）
　　伊洛丝？
　　这个名字有点耳熟啊。
　　秦子衿隐隐想到了什么。
　　可惜思索了好一阵都没能抓住准确的信息。
　　而且对方的面板也全是问号，属性和等级都已经超过了他的探测范围，介绍上也没有任何有用的信息。有点小难受.......
　　“看来你已经见过达古了。”
　　“难怪西北森林的黑暗气息削弱了许多。”
　　伊洛丝睁开眼眸，金色光芒绽放，视线聚集在秦子衿身上，上下打量一番后，那双秀眉微微皱起：“奇怪，你的实力明明如此弱小，怎么能将那片被亡灵占据的地宫净化？”
　　奇怪吧？
　　奇怪就对了。
　　不过说出来你也不会相信。
　　所以我决定不说。
　　秦子衿没有接话，而是问道：“伊洛丝大主教，我想知道一件事，既然你们知道达古被囚禁在地宫，那为什么不派遣骑士团去解救他？”
　　守护骑士是光明神殿的名片。
　　但达古被囚禁一天，这张名片上就会有一个污点。
　　以光明教堂的神圣理念，怎么会放任这个污点存在？
　　这属实不正常。
　　八成有内幕。
　　甚至可能有特殊任务在里面......
　　秦子衿敏锐地察觉到了这些信息。
　　但面对提问，伊洛丝却只是露出官方式微笑：“因为我相信你们冒险者能完成这个任务，初始之地的冒险者是帝国的新鲜血液，锻炼你们的实力也是一件很重要的任务。”
　　“什么时候光明神殿也会管帝国的事情了？”
　　秦子衿咧嘴。
　　这种谎话也就骗骗萌新菜鸟。
　　伊洛丝也是一愣，显然对秦子衿的见解很是意外。
　　同时她也进行了短暂思考，最后做出了什么决定，微微一笑：“既然达古已经将骑士令给了你，那就证明，你确实有一颗渴望守护和平的心，或许......这件事交托与你也是最好的选择。”
　　来了！
　　果然有任务！
　　秦子衿站好，认真听讲。
　　“其实达古的存在，是我计划中的一个诱饵，但可惜的是，还没等鱼儿上钩，便已经被你提前清理掉了。”
　　“可能这就是命运吧......”
　　说到这里，伊洛丝轻轻一笑：“其实我也不知道这样的埋伏是否有效，虽然达古的灵魂对那家伙很有价值，但想这样抓住他，还是太被动了。”
　　“算了，既然事情走到了这一步，那就彻底改变方式吧，青青子衿，我能委托你帮我做一些事情吗？”
　　【恭喜触发隐藏任务：覆灭青果村。】
　　【任务内容：击杀青果村中所有的村民（0/210）。】
　　【任务奖励：大主教伊洛丝的认可，经验值、光明神殿声望值......】
　　很奇怪的任务。
　　居然要杀光整个村庄的村民。
　　这可不像是光明神殿的作风。
　　秦子衿沉思。
　　但脑海里并没有这方面的记忆。
　　上一世的伊洛丝就只是露了个面，后续并没有出现更多剧情。
　　也就是说，她的计划最后会以失败结尾。
　　同时也意味着，这是个任务的难度非常高，寻常玩家甚至都无法触发......
　　想到这里，秦子衿心中有了打算。
　　抬头看向伊洛丝。
　　“作为一名正义的冒险者，我应该接受你的委托......”
　　“但你也知道，我只是一个羸弱的少女，这种屠灭一个村庄的重任，对我来说，还是太艰难了......”
　　说话间，秦子衿脸色微微泛红，轻抿嘴唇，似乎在为自己实力不足而感到自责。
　　这副我见犹怜的样子，直接把伊洛丝看愣了。
　　明明是这么可爱的女孩子。
　　怎么可以说谎呢？
　　明明才剿灭千万亡灵，现在却说自己是个羸弱的少女。真是的......
　　伊洛丝轻盈一笑：“好吧，青青子衿，你想要些什么？”
　　咦？
　　竟然同意了！
　　秦子衿秀眉一挑，很是意外。
　　刚才他也只是尝试一下，但没想到会这么顺利。
　　这么看来，这个伊洛丝完全没有其他大主教的老谋深算啊。
　　不过......自己该要点什么东西呢？
　　装备？
　　还是技能？
　　要技能好像很亏吧？
　　毕竟装备能额外触发天赋效果。
　　恩，得要装备。
　　秦子衿点头，目光也不禁打量伊洛丝，想从她身上得到些灵感。
　　但也就在这个时候，他突然眼睛一亮。
　　当即伸手指向伊洛丝。
　　“我要它！”
　　“它？”
　　看着对方手指的方向，伊洛丝感到疑惑。
　　这个角度能指到什么东西？
　　不明所以的伊洛丝低头一看，愣了好半晌之后，她突然反应过来，俏脸通红，咬着银牙羞嗔道：“你...你在胡说什么，这是天生的啦，怎么可能给你......”

第34章 嘻嘻嘻嘻......
　　天生的？
　　秦子衿懵了。
　　什么天生的？
　　你一个人类还有伴生装备？
　　“我能理解你的心情......”
　　看着秦子衿有些茫然的样子，伊洛丝感同身受，轻盈地漂浮到他面前，用一副我是过来人的表情看着他：“其实你不用着急的，你还年轻，应该还没有到长大的时候，其实姐姐我啊，当初也和你一样.......”
　　“后来我在一本古籍里面，发现了一些长大的方法，说出来你可能不信，最有效的长大办法，竟然是......”
　　说到这里，她凑到秦子衿耳边说起了悄悄话。
　　秦子衿登时一头黑线。
　　你能理解个嘚儿。
　　谁要长大了？
　　那可是最后的坚持。
　　还有。
　　你说你一个大主教。
　　这脑瓜子里究竟装了些什么？
　　说好的圣洁呢？
　　“我只是想要你的胸针而已......”
　　秦子衿已经无力吐槽了。
　　“胸...胸针？”
　　闻言，伊洛丝当即脸色微红，面红耳赤，不过她那小嘴巴到现在都还依旧倔强。
　　“我...我...我当然知道你说的是胸针，我只是觉得你也需要其他的帮助。”
　　“如果那里能更大一点的话，你肯定能有更大的魅力，就...就像我现在这样......”
　　说到这里，伊洛丝昂首挺胸，羞耻中带着一丝傲娇。
　　但秦子衿头上的黑线更多了。
　　谁要和你比大小啊。
　　那东西再大！
　　也不过是一堆无用的脂肪凝聚体而已！
　　真不知道你这家伙到底在傲娇个什么！
　　看着那晃眼前的东西，还有对方那炫耀的样子，秦子衿有点忍受不了，当下一咬牙，双手一推，直接怼了上去......
　　“唔......”
　　突然受到把控，伊洛丝直接傻了。
　　那傲娇的表情瞬间就不见，来自少女的娇羞让她的俏脸瞬间红透，羞耻心也瞬间达到了极致。
　　然而......
　　就这个时候。
　　这个主教少女居然还在这里故作深沉。
　　“就...就...就是这样......”
　　“按照古籍上的说明，这样子做，会...会加快生长速度......”
　　伊洛丝咬着银牙，依旧不肯退缩。
　　秦子衿直接无语了。
　　好歹是70级以上的高级NPC。
　　怎么智商这么低？
　　真就胸大无脑了？
　　秦子衿扯了扯嘴角，同时也放弃了手中的操控。
　　这种掌控真的一点意义都没有。
　　甚至让人感到恶心。
　　穿着女装和另一个少女做这种事。
　　这感觉......
　　真是恶心透了。
　　秦子衿感到一阵恶寒。
　　尤其是看着伊洛丝的这种表情，还有这大殿的环境，让他有种回到了深渊城堡的既视感...啐，真糟心......
　　“青青子衿小姐......”
　　“请不要在袭击了别人之后，露出这种表情。”
　　“我知道你很不甘心，但只要你按照我告诉你的方法，多多练习，以后也会长大到这个规模的。”
　　虽然嘴上这么说，但伊洛丝还是下意识地做起了自我保护的姿势。
　　秦子衿实在不想在这个话题上多说什么。
　　直接指向她胸口的胸针。
　　“这东西能不能送我？”
　　“额......”
　　伊洛丝微微蹙眉：“你确定要这个？这只是一个饰品而已，除了精致之外，根本不会给你带来任何实力上的帮助。”
　　“当然，我很确定！”
　　秦子衿都懒得废话，直接动手从她身上取走胸针。
　　【获得饰品：伊洛丝的呱太花饰胸针。】
　　......
　　【领取任务：覆灭青果村。】
　　【获得任务道具：青果村地图。】
　　......
　　“你很喜欢这个胸针？”
　　伊洛丝没有反抗，只是静静看着秦子衿收走自己的呱太胸针，同时好奇问道。
　　“恩，喜欢，很喜欢，喜欢死了，这就是我最喜欢的饰品。”
　　秦子衿想都没想到，直接回道。
　　“真的吗......”
　　听到这个回答，伊洛丝整个人都当场呆住了。
　　嘴角扬起了不知名的笑容，脸色也微微泛红，看着秦子衿的目光更是多了几分温情......
　　终于找到了！
　　终于找到有共同爱好的妹妹了！
　　真是太好了！
　　而且她刚才的手法......
　　要是能跟她一起.......
　　嘻嘻嘻嘻......
　　......
　　“呵——”
　　“胸大无脑果然是有道理的。”
　　没等那傻笑的主教少女回过神，秦子衿已经走在了离开光明教堂的长廊中，摇摇头，直接看向了自己的包裹。
　　虽然刚才得到的胸针很低龄化，但一看做工就知道，这绝对不是普通饰品。
　　————
　　【装备：伊洛丝的呱太花饰胸针】
　　【品质：优秀级】
　　【效果：移速+10%。】
　　【类型：饰品】
　　【穿戴要求：lv1、女。】
　　【介绍：伊洛丝很喜欢的一款胸针，由工匠大师定制。】
　　————
　　优秀级的饰品。
　　果然是好东西。
　　面板属性+10%移速。
　　这东西就算放在其他玩家面前，也是值得争夺的宝物。
　　更何况秦子衿还能获得技能。
　　没有废话，直接佩戴。
　　【恭喜你佩戴了‘伊洛丝的呱太花饰胸针’，触发天赋效果，获得技能：凌空飞跃！】
　　【提示：该技能不占据技能栏，但会随着装备卸下而消失。】
　　————
　　【技能：凌空飞跃】
　　【被动效果：跳跃能力增加100%，移速+25。】
　　【主动效果：跳跃能力增加300%，移速+75，持续5秒。】
　　【冷却：12秒】
　　【消耗：50魔法值】
　　————
　　这技能相当奈斯。
　　跳跃力是比较特殊的属性。
　　对寻常的玩家而言，这种属性基本没用。
　　但对秦子衿这种超强技术的高手而言，这是最实用的技巧，只要运用得当，产生的效果丝毫不比冲锋的效果差。
　　尤其是在面对像‘寒冰地带’这类技能的时候，超高的跳跃力要比冲锋更有优势......
　　看完这些属性之后。
　　秦子衿也正好到了光明教堂的外厅。
　　询问之后才知道，这里并没有他想要的东西。
　　这就让人很郁闷了。
　　有钱花不出去。
　　这感觉。
　　简直不要太糟糕......
　　“算了。”
　　“还是去看看小小水果刀的情况吧。”
　　“不知道她装备卖的怎么样了？”
　　秦子衿挽着耳边秀发，径直离开了光明教堂。
　　不过他没注意到的是，就在他身后不远处，有个年轻玩家正在偷偷尾随......

第35章 已经付出了这么多，为什么不利用一波？
　　“10组蓝色药水。”
　　“另外还要1组解毒药剂。”
　　离开光明教堂，秦子衿先去了一趟商铺。
　　等会准备直接出门。
　　小小水果刀这女人还是带着。
　　除了能帮忙拉怪之外，女玩家在队伍时，爆出女装的概率会比较高。
　　至于自己？
　　性别确实有点难以确定。
　　角色面板上是男性，身体也是有把的。
　　但他却可以直接穿戴女装。
　　这就有点混淆了。
　　也不知道系统的判定方式是什么样子的。
　　秦子衿懒得测试。
　　索性直接带着小小水果刀。
　　本身两人组队的经验收益就比单人高，也没必要纠结什么。
　　“技能的话？”
　　“好像没有学习的必要了。”
　　“新手镇的技能品质太低，倒不如留到主城学习其他技能......”
　　秦子衿点点头。
　　之前预定的计划可以取消了。
　　现在的新手镇里面，唯一需要用心的，就是伊洛丝发布的任务。
　　不出意外的话，这个任务应该是个内容比较长的主线任务，屠灭青果村的任务只是任务第一步，后续肯定会有更多阶段，总体变化要看他的任务完成度......
　　思索间，他离开了商铺，准备前往广场。
　　但还没走多远，秦子衿就发现有人跟着自己，雪腻脸蛋上的表情立刻戒备起来。
　　在经过一个转角时，秦子衿停了几秒，然后拔出细剑，直接刺了上去。
　　他已经准备好在新手镇中杀人了。
　　虽然在这里动手会引起镇子守备力量的镇压，但他完全可以凭借骑士令消除惩罚......
　　“别...别杀我。”
　　“我...我...我没有恶意......”
　　利刃停在颈项十公分的位置，七星剑很慌乱。
　　正想开口解释。
　　结果却迎面看见了秦子衿的相貌。
　　嗡地一声。
　　七星剑的大脑空白了。
　　这位少女的美丽远远超出了他的想象。
　　明眸皓齿，颈项纤秀，精致的五官，雪腻的皮肤，那微微颤动的睫毛下，有一双带着迷蒙水雾的纯净美眸，此刻正和自己直视，凌厉的戒备中，却并未有丝毫的紧张，整个人看上去是那么地可爱，又那么地自信......
　　“七星剑？”
　　秦子衿蹙眉，但脸色很快冷了下来：“你跟着我做什么！”
　　“啊？”
　　“我...我...我没...没跟着你......”
　　被点名的七星剑惊然回神，尤其是对上秦子衿那泛着水雾的美丽眼眸，让这个没恋爱经验的少年更加慌乱了，他支吾半晌，才挤出一句话：“我只是...也...也要去广场而已......”
　　去广场？
　　要去就去。
　　你脸红个泡泡茶壶。
　　秦子衿无语。
　　但也就在这时，他突然反应过来。
　　眼前这家伙的状态。
　　好像有点不太对劲啊？
　　难道......
　　不会吧......
　　秦子衿表情一下变得奇怪。
　　而这瞬间的变化，也让被戳中心事的七星剑更加羞愧，整个人都跟烫熟的螃蟹一样，僵硬地站在原地，不敢多说一句话。
　　见此情景，秦子衿基本笃定了心中的想法。
　　他最担心的事情终究还是来了。
　　不过也能理解。
　　毕竟他太清楚自己的杀伤力了。
　　至于现在？
　　为了避免未来会有击剑的可能，他应该要坚决地拒绝所有男性同胞！
　　秦子衿深以为然。
　　然而，就在要开口的时候，他却突然顿了下，那已经到口边的话，也在这时候突然变了词汇.......
　　“那你走这条路吧！”
　　“我绕路！”
　　“霸者公会的大神我惹不起，但我躲得起！”
　　秦子衿咬着嘴唇，吐出一句委屈却略显坚决的话语。
　　然后直接收起了手中细剑，潇洒转身，栗色长发在对方面前画出优美的弧度，伴着金色的丝线闪闪发光......
　　看着这如诗如画的一幕。
　　七星剑呆了。
　　心中的羞愧感也瞬间达到了极致。
　　明明......
　　明明是他太冒昧。
　　但这个女孩却因为他的身份选择了退让。
　　“我......”
　　“’到底在做些什么啊......”
　　七星剑羞愧难当。
　　等他回过神想要解释的时候，却发现那个可爱自强的女孩已经离开了这里。
　　于是。
　　这偌大的街巷中。
　　只留下个痴心少年站在原地，陷入了深深的自责之中......
　　......
　　“竟然说出了这种话......”
　　“秦子衿啊秦子衿，你还真是罪孽深重啊......”
　　走进另一个巷子，秦子衿发出感慨。
　　他原本的打算不是这样。
　　但在关键的时候。
　　他突然想到。
　　七星剑这家伙一直都有幸运女神的眷顾。
　　从光明教堂的这个任务开始，往后还有无数个隐藏任务等着他。
　　换句话说，七星剑就是一个提供隐藏任务的藏宝图！
　　如果能拿下他，那七星剑以后触发的所有任务，他都能有争夺的机会，未来击败阿尔涅的几率也必然能增大几分......
　　想到这里，秦子衿转变了口风，最终说出了那么一句话。
　　虽然没有看见七星剑有太大的反应，但这个时候，没有反应才恰恰说明，这个少年已经彻底陷入了深深的自责之中。
　　偏偏秦子衿还没有给他解释的机会。
　　这会让他一直都心存内疚。
　　以后只需要简单的手段，就能将其轻松拿捏。
　　经过阿尔涅一年的培训，秦子衿对这些拿捏的手段太熟悉了，仅仅只是反应过来的一瞬间，他就已经想好了前因后果，并开始布局。
　　虽然这么做很羞耻。
　　但想到自己已经付出了这么多。
　　那为什么不利用一波？
　　这样的倾城绝世。
　　如果只是利用这些BUFF去升级打怪。
　　那岂不是太吃亏了？
　　“没错，就是这样！”
　　“只有利用一切资源进行复仇，才是真正的取胜之道！”
　　走出阴暗巷子的同时，秦子衿也扬起自信的嘴角：“很好，看来我已经在慢慢变成一个为求目的，不择手段的复仇者了！”

第36章 好清凉啊，我好喜欢
　　青石镇广场。
　　因为白银器出现，这里早就人满为患。
　　霸者、紫荆花、傲世等大型公会都聚集于此，而且经过好几轮的加价，装备的价格已经上涨到了65枚金币。
　　这是绝对的天价。
　　毕竟游戏才刚刚开服。
　　现阶段。
　　除了这几个人数较多的公会之外。
　　其他人根本不可能会有这么多的金币。
　　而65枚金币的高价，也远远超过了秦子衿40枚金币的预算。
　　这也把小小水果刀激动坏了。
　　此刻脸蛋红扑扑地等着这些老板加价。
　　不过。
　　到了这个价位。
　　几个大型公会也都僵持住了。
　　《神域》中的新手镇很多，就算是大型公会，在单独的一个新手镇中的人手也非常有限，所以积累的金币也很有限......
　　紫荆花因为抢购了不少青铜器，现在并没有继续争夺的意思。
　　其他几个在镇人数较少的公会也退出了竞争。
　　现在只有傲世和霸者在针锋相对。
　　而傲世云天在报出65枚金币的高价后，也是直接看向了霸者公会的人。
　　“霸者狂狼，白银器虽强，但你们霸者公会在青石镇连个拿得出手的高玩都没有，花这么大价钱抢这件装备，除了拖累公会人员的升级速度之外，根本没有任何意义。”
　　听到这话，霸者狂狼脸色阴沉下来。
　　他们霸者公会在青石镇有不少人，但确实没有顶尖高手，刚拉拢的七星剑算一个，可刚才他得到了消息，七星剑的隐藏任务竟然被截胡了。
　　以4个精英玩家的等级做赌注，这损失不可谓不惨烈。
　　他甚至都在考虑要不要放低对七星剑的帮助，先将整体团队的等级提升上去，不然等到了主城，他没法和公会交代。
　　但就在这个时候。
　　他却突然收到了刺客小弟传来的情报。
　　听完之后，霸者狂狼大喜。
　　当即大手一挥。
　　“70枚金币！”
　　“还加？”
　　傲世云天眉毛一挑，感到意外，但却并未没有继续加价，只是摇头轻笑道：“明明和小小水果刀有冤仇，结果却抢着给人家送钱，你们霸者公会可真有意思......”
　　“买装备是生意，跟恩怨无关。”
　　说着，霸者狂狼瞟了一眼小小水果刀，目光凶戾。
　　结果却得到了刺客小美女投来的白眼。
　　子衿姐姐看不上的装备，你们却抢得头破血流，真不知道你这憨憨在激动个什么劲儿......
　　.......
　　【金币-70。】
　　【月影之弓+1。】
　　很快，双方完成了交易。
　　也就在这时候。
　　闪光的秦子衿走进了人群。
　　“等着吧，你们今天卖出的这件白银器，明天我就会用着这把长弓，将你们射死在森林之中！”
　　霸者狂狼提着月影长弓，故意朝着秦子衿喊道。
　　不过秦子衿并没有回应。
　　反倒这时候，七星剑从另一个方向走了过来。
　　霸者狂狼笑容更盛了。
　　虽然七星剑的隐藏任务被截胡。
　　但他依旧有技术。
　　值得栽培。
　　更重要的是。
　　七星剑的的态度极好！
　　他刚才竟然偷偷跑去跟踪青青子衿了！
　　这种记仇的良好品质，可不就是霸者公会秉承的公会文化。
　　也正是看到七星剑有这样的觉悟，所以他才会做出最终决定，以后要倾泻资源给七星剑，将对方打造成霸者公会最具代表性的大神玩家！
　　“七星剑，你来了！”
　　霸者狂狼笑哈哈地来到身边，将月影长弓展示给他看：“兄弟，虽然你的隐藏任务错过了，但也不用担心，我们还是拿到了全服第一把白银器，以后就放在你的队伍里面，希望你能继续保持现在的等级优势。”
　　“至于你和青青子衿......”
　　啊？
　　青青子衿？
　　一听这名字，七星剑恍然回神。
　　见他脸色微烫，霸者狂狼将手放在他的肩膀上，语重心长地道：“好了，兄弟，别生气了，我知道你恨青青子衿，但这件事你不用管，你现在的任务，是好好将等级提升上来，保持等级优势，就是你现在最大的任务。”
　　“啊？哦...哦，好...好的。”
　　七星剑心情跌宕起伏。
　　他还以为尾随事件已经被对方知道。
　　结果却是自己想多了。
　　至于霸者狂狼说的‘恨’？
　　他不是很理解。
　　现在也不是很想理解。
　　因为那个要强的少女已经离开了广场......
　　旁边的霸者狂狼注意到了他的目光，不禁心生感慨。
　　这么恨青青子衿吗？
　　都已经说了不用他担心这件事。
　　但他还是第一时间找到了自己的敌人。
　　并深深地注视她！
　　这要将对方拿捏的气势，足以看出他内心隐藏的愤怒。恩，是个可造之材......
　　“好了，七星剑，你去练级吧。”
　　“月影长弓我要先用一会儿，等会儿你再让小鬼来拿。”
　　霸者狂狼开口，试图缓解仇恨少年的心情。
　　七星剑匆忙地点了点头，然后立刻带着队伍冲出了小镇。
　　可惜并没有看见那离开的人儿，心里不免有些空落落......
　　......
　　小镇外。
　　两美女行走在森林中。
　　“子衿姐姐！”
　　“东西已经全部被我卖出去了。”
　　小小水果刀很激动地将收入全部转给秦子衿，同时说道：“其中灰铁器收入103银币，青铜器收入65金币，白银器收入70金币，另外材料和宝石，一共收入8金币......”
　　这么算下来，总收入是144金币3银币。
　　已经远远超过了秦子衿的预期。
　　他满意地点了点头。
　　先给刺客小美女一个赞。
　　然后从包裹中掏出了一套制式轻甲。
　　这不是套装。
　　但却是实打实的七件套。
　　至于价格？
　　不算贵。
　　一共才2枚金币。
　　毕竟只是4级的灰铁器。
　　小小水果刀得到了套装，整个人激动地蹦蹦跳跳，而当她将装备换上了之后，整个人就更兴奋了。
　　“子衿姐姐，这是你专门为我挑的这个款式吗？”
　　“哇，好清凉啊，我好喜欢。”
　　“就是开的口子有点大，总感觉裹不住。”
　　“子衿姐姐，你帮我整理下好不好，这个胸铠里面的锁扣好像没摆正......”
　　“呀！不...不...不是那个，锁扣是硬硬的！”
　　“......”

第37章 跟小时候玩的滑滑梯一样
　　由于担心自己等级跟不上。
　　所以小小水果刀直接用积分兑换了经验值。
　　八千积分兑换八千经验值，让她的等级也已经升到了4级。
　　本来就是全敏加点。
　　再加上两千积分兑换了一件青铜级战靴。
　　让她的移速飞快。
　　拉怪的压力也变得小了很多。
　　与此同时。
　　秦子衿也查看了一下任务栏。
　　他身上有两个任务。
　　————
　　【隐藏任务：剿灭木屋亡灵。】
　　【任务详情：前往指定地点，击杀盘踞在守望者木屋中的怪物（0/1）。】
　　【任务要求：参与击杀BOSS的人数不得超过3人，玩家等级要求不得超过lv8。】
　　【任务奖励：白银级装备x1、经验值、声望值......】
　　————
　　【隐藏任务：覆灭青果村。】
　　【任务内容：击杀青果村中所有的村民（0/210）。】
　　【任务奖励：大主教伊洛丝的认可，经验值、光明神殿声望值......】
　　————
　　先去完成第一个任务。
　　讨伐的目标是守望者木屋中的一头BOSS。
　　这个任务的难度在于人数限制，只能三个人进行战斗。
　　压力在于无法保证队伍的功能性。
　　只能有一个坦克，一个输出，一个治疗，队伍的容错率非常低，对战斗节奏的要求也非常高。
　　如果七星剑进行挑战，霸者公会还会请顶尖级的外援。
　　但秦子衿没那个必要。
　　他甚至只带了个划水的小刺客。
　　虽说小小水果刀的实力有限，但拉怪的技术确实可以。
　　而且现在也是越来越主动了......
　　“子衿姐姐，要在这里来吗？”
　　“这里不行。”
　　“可我有点饥渴难耐。”
　　“忍着，守望者木屋就在不远。”
　　“野外...木屋...两个人......”
　　“怎么了？”
　　“没...没什么，只是想到了一些有趣的事情......”
　　......
　　“叮！”
　　【你已进入极度危险地图——寂静平原。】
　　半小时后，系统提示声响起。
　　终于到地方了。
　　10级地图。
　　这隐藏任务果然不简单。
　　小小水果刀迫不及待地想要冲进平原。
　　但却被秦子衿拉住了。
　　寂静平原里会弥漫毒气。
　　虽然掉血不多，但一直关注血量也很麻烦。
　　万一被怪物打出暴击伤害，这些毒素可能会让你损失等级。
　　好在秦子衿早就准备好了解毒药剂。
　　他先自己喝下一支。
　　然后将另一支交到小小水果刀的手中。
　　但这时候。
　　他却发现小小水果刀愣在原地。
　　眼睛一直盯着手掌。
　　“你怎么了？”
　　注意到她的异常，秦子衿问。
　　“没...没事。”
　　“我们快出发吧......”
　　小小水果刀俏脸一红。
　　她怎么可能说‘子衿姐姐的手真柔’之类的话。
　　当下赶紧喝下药剂。
　　然后慌忙地朝前方走去。
　　但谁知道。
　　面前的草地下有个小坑。
　　她这一脚直接踩空，整个人一下坐在了地上，然后‘哧溜~~~’一声，顺着山岗上的坡度滑了下去......
　　“一袋袋袋袋袋袋袋袋......”
　　“你没事吧？”
　　上岗下，秦子衿投去关怀的目光。
　　“啊？”
　　“没事啊。”
　　“跟小时候玩的滑滑梯一样。”
　　“挺...挺...挺好玩的......”
　　小小水果刀坚强地展颜一笑，然后在秦子衿的注视下，一瘸一拐地朝着前方走去......
　　没走几步，地面传来异响。
　　只见一只森白的骷髅手掌从地面钻出，并且很快爬出了一具可怕的骷髅怪物。
　　————
　　【骷髅怪】（普通怪物）
　　等级：lv10
　　生命：1000/1000
　　攻击：130-170
　　防御：55
　　技能：骷髅身躯、重斩。
　　描述：死去的亡灵，因受到亡灵力量的侵蚀之后，复苏成了一头只知道杀戮的骷髅怪物。
　　————
　　10级怪物，等级很高，但属性很一般。
　　在面板出现的那一刻，秦子衿已经发动了攻击。
　　细剑瞬间刺中骷髅怪。
　　下一秒，剑刃上窜上了一道紫芒，随着劈斩的动作，空中绽放出了一道笔直的紫色光线瞬间落下，空中也飘荡着一个独特的紫色数值。
　　-345。
　　紫色数值是魔法伤害。
　　而这也是适应性攻击的强大之处。
　　秦子衿的攻击上限也就375点，却能在55防御的骷髅怪的身上打出345点高额伤害。
　　趁着技能效果还在，秦子衿快速补上两剑，直接结束战斗。
　　【击杀骷髅怪，经验值+70。】
　　终于得到经验值了。
　　10级怪物提供的经验值高达100点。
　　按队伍分配也有70点。
　　这收入真舒服。
　　就算升级也只需要杀100头骷髅怪而已。
　　不过。
　　寂静平原并不适合刷怪。
　　这里的怪物都在地底，需要一个个触发，这实在浪费时间。
　　秦子衿没打算在这里浪费时间。
　　当下提着细剑，直接朝着远方的漆黑木屋杀去。
　　......
　　【守望者木屋】
　　【任务地图，是否进入？】
　　任务地图只有接受了任务才能进入。
　　就算其他人发现这个地图中有BOSS，也没办法抢夺。
　　当然了。
　　如果地图被激活。
　　那其他人就有抢夺的可能。
　　“去把外面的骷髅怪都聚集过来。”
　　木屋外还有几只骷髅怪在漫无目的地游荡着，为了不影响接下来的战斗，秦子衿让小小水果刀去把怪物拉来，然后将其斩杀。
　　经验值再度暴涨一截，已经来到了升级的边缘。
　　很好，该送那头BOSS上路了。
　　秦子衿来到木屋门口，直接抬起精致的小红靴，毫不客气地踹了过去。
　　“砰！”
　　一声巨响。
　　腐朽大门瞬间被踢了个稀烂。
　　刚走进木屋，就发现了里面有一头笼罩着黑色雾霭的骷髅怪物。
　　也在房门被踹开的那一瞬间，它立刻挥起了自己的骨爪，紫黑色的魔法阵在空中绽放，两枚可怕的亡灵魔法弹立刻呼啸而来。

第38章 怒拔呆毛！秦子衿黑化
　　MISS！
　　MISS！
　　秦子衿侧身闪避，堪堪避开攻击。
　　同时伸手一招。
　　面板出现。
　　————
　　【尸巫】（BOSS）
　　等级：lv10
　　生命：55000/55000
　　魔攻：330-405
　　防御：175
　　技能：恐惧哀嚎、亡灵法球、拘禁骨爪，死灵附体。
　　描述：堕落的人类法师，由于长期受到亡灵力量的侵蚀，致使自身变成亡灵骷髅，但也因为如此，他获得了驱使更强亡灵之力的资格。
　　————
　　10级BOSS！
　　而且还是魔法类型。
　　有点东西。
　　现在除了隐藏职业的盾战士之外，根本没人可以吃得消这样的输出。
　　秦子衿也没办法硬抗这么高的伤害。
　　但好在他的移速高。
　　只要小心那个控制技能就好。
　　“踏踏踏......”
　　思索间，秦子衿已经上了，小红靴踩在木板上，整个人快速接近BOSS，细剑上泛着微光，直接对着BOSS发动了攻击。
　　快速的连击三剑，剑刃上立刻浮现了多种光芒。
　　一看战斗面板，竟然同时触发了两种效果。
　　当下没有任何犹豫。
　　直接发起强攻！
　　铿地一声，撩斩的平直细剑直接从正面荡开BOSS砸下的骨爪，然后发动技能，六芒星阵在剑柄处闪烁......
　　“迅光连击！”
　　一声轻喝，秦子衿瞬间完成了直刺、斜斩、速攻二连击、劈斩，五个攻击动作。
　　紫金色的光芒瞬间在空中绽放，将整个木屋照亮。
　　同时还有一连串的伤害出现。
　　-281。
　　-327。
　　-373。
　　-415。
　　-469。
　　在‘金色闪光’的加持下，他的攻击上限突破了500+，而且还被‘适应性攻击’改变成了魔法攻击，最终导致输出如此可观。
　　“看来这头BOSS的魔抗最多只有50点......”
　　前期怪物的魔抗数据低。
　　这是为了弥补法师职业前期的劣势。
　　但现在却成了秦子衿的机会。
　　仅仅一套小爆发下去，这头BOSS就损失了近两千点生命。
　　受到重创的BOSS被激怒，立刻发出反击，骨爪高高抬起，紫黑色的能量依附在利爪之上，直接抓了下来。
　　这是‘拘禁骨爪’。
　　控制类技能。
　　只要命中，尸巫就能秒杀任何一个玩家。
　　可惜它这自信的速度，在秦子衿面前什么都不是。
　　一个提前跳跃，直接将攻击闪避。
　　然后小红靴凌空一脚。
　　“嘭！”
　　优美的红色天际线下，尸巫直接横飞出去。
　　秦子衿则借力落地，在接触地面的瞬间，小红靴上气旋激荡，猛地踏碎木质地板，整个人爆冲向前。
　　趁着BOSS摇头晃脑的时候。
　　泛光细剑快速穿刺。
　　铿、铿、铿、铿......
　　火花迸溅。
　　空中的伤害也非常可观。
　　-391。
　　-383。
　　-241。
　　-247。
　　-243......
　　失去金色闪光的加持，秦子衿的单次伤害受到了影响。
　　不过也还能打出240+伤害。
　　输出依旧可观。
　　但很快。
　　紫光也消失了。
　　现在只剩下朴实无华的劈砍。
　　剑刃和骨骼碰撞的打击声让人沉迷。
　　不过输出下降的确实厉害。
　　现在只有100+。
　　“吼吼！！”
　　“见识下亡灵魔法的力量吧！”
　　暴怒的BOSS发动技能，亡灵法球再次激射而来。
　　轰、轰、轰、轰......
　　一连串的法球在木屋中爆炸。
　　虽然没有打中秦子衿，但却把自己的家炸了稀巴烂。
　　天窗一开，光线果然明亮了许多。
　　“攻击手段贫乏。”
　　“低阶BOSS的AI真可怜。”
　　经过短暂的交手，秦子衿摸清了BOSS的进攻方式。
　　他甚至能提前预判BOSS的动作，在尸巫发动攻击的时候，从侧面进行站桩输出。
　　在这样的战斗局势之下，尸巫的血量下降非常快。
　　转眼就到了50%以下。
　　也在这时。
　　BOSS激活了第四个技能。
　　“愚蠢的家伙！”
　　“你触怒了伟大的尸巫！”
　　“等着吧！”
　　“我会拘禁你的灵魂，永世蹂躏！”
　　尸巫当即伸手一抓。
　　周边无数幽蓝色的亡魂立刻朝他身上聚集。
　　在‘死灵附体’的状态之下，尸巫的属性得到了巨大的增幅，其中攻击力提升了25%，防御提升了50%......
　　这种强大的感觉，让他发出了得意的吼声。
　　但很快。
　　尸巫的笑声就戛然而止。
　　因为眼前这个少女，好像不...不...不太正常.......
　　此时的秦子衿低着脑袋。
　　浑身散发滔天恨意。
　　他生气了。
　　很生气。
　　不是别的。
　　就因为刚才的一句话。
　　尽管只有四个字。
　　但你永远都不会知道，一句‘永世蹂躏’，对一个刚逃出拘禁的少年来说，有多大的伤害......
　　秦子衿颤抖。
　　已经忍无可忍了。
　　他脸色怨恨无比，步伐无比坚定地走向前方。
　　右手提着平直细剑。
　　左手往栗色头发上抓去。
　　口中轻语。
　　“我不爆发你还来劲了。”
　　“什么拘禁灵魂。”
　　“什么蹂躏一世。”
　　“我可是......”
　　“连魔女都不怕的啊啊啊啊啊！！！”
　　秦子衿握紧左拳，气势汹汹地发出怒吼。
　　对面的尸巫一脸懵逼。
　　他都不知道自己做了什么，竟然会让这个少女有这么大的反应......
　　冷静！
　　冷静啊少女！
　　你是个好姑娘！
　　千万不要踏上犯罪的道路啊！
　　看着秦子衿一步步接近，尸巫忍不住地颤抖起来，一身骨头架子也是嘎吱作响。
　　与此同时。
　　门外观战的小小水果刀也愣住了。
　　子衿姐姐，这是咋啦？
　　怎么突然中二起来了？
　　难道......
　　哦！我懂了！
　　这肯定是属于子衿姐姐的反差萌。
　　在那些幻想的动漫里，像子衿姐姐这么完美的女孩，通常都会有些违反设定的小爱好......
　　那也就是说。
　　子衿姐姐的设定是。
　　英姿飒飒中藏着俏皮可爱......
　　哇嗷嗷嗷......
　　这可太棒了喵......

第39章 袭击
　　“啪！”
　　秦子衿一把扯下呆毛。
　　直接摔在地上。
　　下一秒。
　　嗡！
　　黑色能量涌现。
　　瞬间席卷他全身上下。
　　此刻，秦子衿进入了狂暴状态，并直接获得了25%暴击率、50%攻速、75%移速、100%暴击伤害等效果。
　　感受到力量的提升，他没有丝毫停留，直接爆冲向前。
　　尸巫都没有反应过来，那利刃就已经命中在了他的胸骨之上，可怕的力量瞬间倾泻而出，竟硬生生将他震退半步，头顶也冒出了狰狞的数字。
　　-770！（暴击）
　　3倍暴击伤害就是这么给力。
　　可惜没有触发金色闪光特效，不然这一剑绝对超过一千点。
　　受到伤害的尸巫抬起骨爪反击。
　　但却在还没等他挥下来，关节处就受到了小红靴的截断攻击，那蓄势待发的攻击直接胎死腹中。
　　而秦子衿则落地借力，再次欺身上前。
　　【迅疾之手】
　　【攻速+100%】
　　手中细剑瞬间发起疯狂劈斩。
　　铿、铿、铿、铿......
　　-109。
　　-111。
　　-770！（暴击）
　　-768！（暴击）
　　-772！（暴击）
　　-115......
　　刹那间，一连串红色的暴击数字在空中飘荡。
　　秦子衿本身就有5%暴击率，进入狂暴状态之后，他的暴击率就达到了30%，几乎三剑必出暴击。
　　这头BOSS也够倒霉，竟然被打出了三连暴击。
　　而当秦子衿第七次刺出的时候，金色和紫色的光芒同时窜上剑刃，两个BUFF竟然再一次同时触发了。
　　看准时机，秦子衿立刻发动自创技能。
　　“迅光连击！”
　　嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！
　　五道紫金色的天际线在空中绽放。
　　-1000！（暴击）
　　-1150！（暴击）
　　-1270！（暴击）
　　-1390！（暴击）
　　-1500！（暴击）
　　这倒霉孩子。
　　竟然再次吃了一套五连暴击。
　　总伤害超过6000+。
　　血量瞬间少了四分之一。
　　这要是让其他玩家看见，估计眼珠子都会滚到地上。
　　而更残忍的是。
　　五连暴击之后，秦子衿并未停止输出。
　　他继续游猎在BOSS身边，手中的利刃疯狂穿刺，在保证走位的同时，也维系着一秒两剑的进攻速度。
　　这样的输出力度，让10级BOSS的尸巫大呼吃不消，整个人脆地跟纸一样，血量正在疯狂地下降......
　　十秒之后。
　　秦子衿退出了狂暴状态。
　　头顶的那缕呆毛也‘biu’地一声长了回来。
　　如果再次拔掉呆毛，他还能继续获得10秒狂暴效果。
　　但秦子衿并没有这么做。
　　因为这头BOSS已经到了弥留之际，血量不足25%。
　　“可恶的冒险者！”
　　尸巫继续无能狂怒。
　　紫黑色的能量骨爪肆意乱抓，亡灵法球也疯狂地倾泻而出。
　　但还没等把秦子衿打死。
　　这座守望者木屋已经被他拆的差不多了。
　　秦子衿没受影响。
　　小红靴轻点在断木上，战斗动作依旧干净利落。
　　甚至在灵活躲避的同时，手中细剑还不停地在空中挽出剑花，将尸巫的骷髅身躯砍得七零八落......
　　......
　　木屋外。
　　小小水果刀正在观战。
　　看子衿姐姐战斗，已经成了她喜欢做的事情。
　　然而，就在战斗接近尾声时，她却突然发现远处的平原出现了一阵骚动。
　　张目望去，原来是有人触发了骷髅怪的仇恨。
　　那是一支二十多人的队伍。
　　不过他们没有停留。
　　而是笔直地朝着木屋的方向冲来。
　　“是专门来抢BOSS的！”
　　“这帮混蛋家伙！”
　　小小水果刀看出了对方的意图。
　　她赶紧朝木屋里面张望。
　　BOSS血量只有10%。
　　只要帮子衿姐姐争取半分钟时间，讨伐战斗应该就能结束......
　　“既然如此，那就来吧！”
　　“除非我倒下，否则休想闯进木屋！”
　　小小水果刀拔出腰间匕首，做好了战斗的准备。
　　但这行为却给霸者狂狼整笑了。
　　区区4级刺客而已。
　　竟然还想阻挡他二十多个公会精英。
　　简直笑话。
　　“猎影，给我杀了她！”
　　霸者狂狼没有停步。
　　因为从木屋的状态上可以看出，里面的战斗进入到了白热化阶段，现在正是冲进去接收成果的时候......
　　也在这时，队伍中的弓箭手已经抬起了手中长弓，瞄准小小水果刀，‘咻咻’两声，两支箭矢瞬间脱弓而出。
　　“笃！笃！”
　　箭矢一前一后地钉在木屋上。
　　-101。
　　MISS！
　　小小水果刀的手臂上出现一道伤痕。
　　血量更是爆减二分之一。
　　“月影长弓？”
　　小小水果刀认出那件装备。
　　也庆幸刚才及时翻滚，闪避了第二支箭矢。
　　不然真有被秒杀的风险。
　　“哟！”
　　“居然还会翻滚闪避！”
　　霸者猎影感到意外，同时也再次抬起手中长弓：“让我看看你能不能躲过这一箭！”
　　没有多余的废话，第三箭迅速杀来。
　　6级全敏弓箭手，加上白银长弓在手，这箭矢可没那么好躲。
　　小小水果刀攥紧匕首，心中紧张不已。
　　但也就在这时候，一道璀璨剑芒突然从耳边呼啸而过，直接将那支来势汹汹的箭矢撕成木屑......
　　“子衿姐姐！”
　　小小水果刀惊喜呼喊。
　　另一边。
　　霸者公会的众人齐刷刷地看向木屋大门。
　　只见那里出现了一个美丽的身影，她提着一柄泛光细剑，踩着小巧精致的红色短筒靴，一步一步，轻盈且平静地走下了台阶。

第40章 再次激活隐藏天赋
　　“好...好美！”
　　霸者公会的一众玩家都看愣了。
　　直到今天这一刻。
　　他们才知道什么叫如诗如画。
　　如果不是要生活。
　　他们肯定会在第一时间选择叛变......
　　旁边的霸者狂狼脸色一黑。
　　我辈玩家！
　　岂能被女色所吸引！
　　这群老六真的太不争气了。
　　咳嗽一声，化解尴尬，霸者狂狼沉声说道：“明人不说暗话，青青子衿，你抢了我们霸者公会的任务，现在给你一个机会，赶紧把身上的装备都交出来，这样我还能饶你一命，否......”
　　“呸呸呸！！！”
　　没等霸者狂狼说完，小小水果刀直接打断了他，手指划拉了几下小脸：“大黑牛，不要脸，说谎话，长痘痘！略略略略......”
　　“......”
　　霸者狂狼无语。
　　看着小小水果刀的鬼脸。
　　他的脸更黑了。
　　不过他也没心思跟个小丫头瞎扯淡。
　　倒是青青子衿......
　　看着秦子衿身上泛着的光芒，霸者狂狼的眼睛都直了。
　　能单挑BOSS的一套装备啊。
　　这要是能抢到手。
　　那青石镇的资源绝对能全部控下来......
　　“交出装备，饶你们不死！”
　　“快点脱吧。”
　　“我要青青子衿的衬衣！”
　　“我要那条短裙。”
　　“那我要小红靴！”
　　“各位兄弟，我有个命不久矣的弟弟，他说他想要青青子衿的白丝，请大家成全......”
　　其他霸者玩家也都眼睛放光。
　　但就是不知道他们是馋装备，还是馋...别的什么......
　　......
　　另一边。
　　听到喊话的小小水果刀气到不行。
　　这帮家伙实在太不要脸。
　　居然想要子衿姐姐穿着的装备！
　　这怎么可能！
　　要知道！
　　这可是她的梦想啊！
　　想到这里，小小水果刀勇气十足地跳到前方，对着面前二十多个霸者精英，血性十足地发出了无比坚定的誓言。
　　“你们这群混蛋给我听着！”
　　“我们绝对不会向你们这种恶势力低头的！”
　　“子衿姐姐更不会把装备给你们！”
　　“就算是不穿的装备！”
　　“那也一定会让我收藏起来！”
　　“所以！”
　　“你们这群家伙！”
　　“都不要白！做！梦！了！”
　　小小水果刀的声音很大，吼得面前所有人都愣在了原地。
　　秦子衿也不由朝她多看了一眼。
　　现场一下寂静下来。
　　三秒之后。
　　小小水果刀回过神。
　　脸上微微泛红。
　　而当注意到秦子衿注视的目光，她的脑袋一下红透了，整个人僵硬地像块木头，恨不得立刻掏出一张回城卷轴，光速逃离这个让人羞耻的地方......
　　也就在这个时候。
　　对面的霸者狂狼回过神来，当即扬起手中的砍刀。
　　“兄弟们！”
　　“既然她们执迷不悟！”
　　“那我们就只有动粗了！”
　　“都给我上，杀了她们，拿回属于我们的东西！”
　　“冲啊！！！”
　　听到指令，二十几个精英玩家挥舞起武器，想要用一波冲锋，将秦子衿两人直接镇压。
　　但就在他们行动的那一刻。
　　秦子衿动了。
　　只见她往前一踏步，整个人瞬间跃起三四米，在空中轻盈翻转之后，那双小红靴，携带凶猛地力量，直接对着一个霸者玩家的脑袋踢了下来。
　　“嘭！”
　　一声闷响。
　　那玩家的脑袋直接被踩进泥土中。
　　上方也冒出猩红的数字。
　　-390！（暴击）
　　一脚踩死。
　　不给任何反击的机会。
　　小红靴下满是血迹，将淡漠的秦子衿衬托的那般冰冷。
　　周围的霸者玩家傻眼了。
　　头皮发麻。
　　一个6级的剑士，竟然一脚将5级牧师踩死！
　　这什么鬼伤害？
　　也太离谱了。
　　就算布甲职业的抗性低。
　　那也不能一脚踩死啊。
　　好歹1体加点，有300多的生命值呢......
　　“愣着做什么？”
　　“刚才不过是他的一个技能而已！”
　　“不要被唬住，都给我上！”
　　见手下都傻乎乎地站在原地，霸者狂狼着急大喊。
　　他坚信前期玩家的实力是有限的，就算得到一两个很强的技能，也绝对不可能是人海战术的对手。
　　毕竟游戏前期可没什么范围伤害技能......
　　秦子衿也很配合。
　　他根本没有打算动用范围类技能。
　　整整一年。
　　他每天都有杀个人的想法。
　　这个想法憋得太久了。
　　得好好发泄一下！
　　秦子衿没有停留，趁着‘暴走萝莉’的加速，整个人爆冲向前，手中细剑快速飞舞，数道寒芒闪烁，瞬间就在几个霸者玩家的身上留下狰狞的剑痕。
　　-337。
　　-331。
　　-345。
　　-339。
　　-333......
　　可怕的伤害数字从玩家头顶冒出。
　　虽然他们都是5-6级的精英玩家，但血量也才堪堪300点，根本承受不了这样的残忍对待。
　　就算是队伍中的全体加点的盾战士，血量也才600出头。
　　虽然有扛住两剑的身板。
　　但却因为对方根本不鸟自己而感到惆怅。
　　秦子衿没有着急杀他们。
　　群战之中。
　　先杀布甲职业才是王道。
　　所以他直接冲进了对方的后排。
　　平直细剑疯狂穿刺。
　　一剑一个脆皮。
　　肆虐之后。
　　法师弓箭手双双泪目。
　　他们的技能和箭矢竟然都跟不上对方的速度，你说，我要这法杖弓箭有何用？
　　旁边的牧师更绝望，一个个把自己的法典爆了出去，没别的意思，只是他们不明白，这种剑剑秒杀的游戏，为什么会有牧师这种职业......
　　......
　　“踏马的，她的技能怎么这么凶残！”
　　“撑住，她快结束了。”
　　剩下的几个人以为秦子衿凭借的是技能的爆发，只要撑过这段时间，就能抓住机会反打。
　　但他们根本想不到，这只是秦子衿的一个BUFF而已。
　　要不是他还想多玩一会儿，刚才只要用上‘闪光剑舞’技能，最多五秒就能结束战斗。
　　至于现在嘛？
　　在没有使用主动技能的情况下。
　　他用了55秒结束战斗。
　　效率上相差十倍。
　　不过手感确实不错，心情也舒畅了不少。恩，以后有机会，得多找霸者公会的人放松心情......
　　将细剑从霸者狂狼的尸体上拔出，秦子衿嘴角微微扬起，露出开心的笑容。
　　但也在这时，他的耳边突然响起了系统的提示声。
　　【恭喜宿主成功树立贵族女剑士人设！】
　　【解锁隐藏天赋效果！】
　　【恭喜你成功激活天赋效果：树立独特且鲜明的女角色人设，可随机获得一个天赋技能。（品质随人设鲜明程度变化而变化）（不会随更换人设而失效）】

第41章 她没事就好
　　又......
　　又......
　　又激活新效果了？
　　秦子衿的一双美眸骤然明亮。
　　这惊喜来的太突然。
　　明明初版天赋就已经很逆天了。
　　谁知道才过去两天，他竟然连续触发了两个新功能......
　　“不过.....”
　　“这触发条件是怎么回事？”
　　秦子衿秀眉微蹙。
　　这面板上的提示不太对劲。
　　什么叫树立了贵族女剑士的人设？
　　我做什么了？
　　我什么都没做吧？
　　怎么就树立这种羞耻的人设了？
　　难道...自己有刻意去扮演什么？
　　这怎么可能。
　　根本不可能的呀。
　　作为当事人，秦子衿可以很负责任的说，他这段时间的表现，绝对没有任何表演的成分！
　　“恩！”
　　“首先排除个人问题。”
　　“那么！”
　　“结果就很明显了！”
　　“肯定是天赋判定的方式有问题！这苟系统.....”
　　秦子衿认真点头，深以为然。
　　也在这时。
　　新的提示随之而来。
　　【恭喜你成功树立贵族女剑士人设，触发天赋效果，获得天赋技能：优雅之刃。】
　　【提示：该天赋可一直存在，不会随着角色风格变化而失效。】
　　————
　　【天赋：优雅之刃】
　　【品质：？？？】
　　【品阶：初阶】
　　【效果：天生剑士，对剑技领悟力提升，持细剑进行攻击时，获得25%攻速、50%移速、100%跳跃力。】
　　【进阶要求：穿戴更高阶的女剑士装备，？？？。】
　　————
　　这效果很强。
　　三个都是敏攻剑士最爱的属性。
　　秦子衿也很满意。
　　不过让他感到意外的是，这个新天赋竟然还能进行升阶！
　　“穿更高级的剑士女装......”
　　“然后......没了？”
　　秦子衿皱眉。
　　这系统。
　　老喜欢说话说一半。
　　而且还是在最关键的地方断了。
　　也不知道是哪个苟策划编辑出来的文案。
　　断章还断到游戏里来了。
　　这种狗策划要是知道他是谁，肯定要让他生吃一整车刀片！
　　......
　　“应该和角色融入的程度有关......”
　　“而且......”
　　“既然剑士装备可以触发......”
　　“那也就是说，其他类型的装备也能触发！”
　　想到这里，秦子衿眼睛睁大。
　　有点细思极恐。
　　这新天赋有点逆天。
　　之前得到的BUFF和技能，都会因为装备的更换而消失。
　　这意味着他受到的增益效果会非常有限。
　　最多是一件装备获得一个BUFF。
　　但这个技能不一样。
　　哪怕秦子衿现在不穿这身贵族少女套装，天赋技能也会一直存在。
　　“那也就是说！”
　　“我可以尝试所有风格的装备......”
　　“然后顶着几千个，甚至几万个天赋，去和阿尔涅那家伙战斗......”
　　“啊...啊...啊这......”
　　想到这里，秦子衿一下僵住了。
　　这时。
　　小小水果刀来到身边。
　　开始打扫战场。
　　小姑娘很快就被接下来的收获惊喜到了。
　　能在这个时间段达到5-6级，那绝对是公会的精英，通常这种玩家会被进行特别武装，逐渐成为公会最顶尖的力量。
　　所以这些家伙爆出的装备都很有看头。
　　青铜装备到处都是。
　　尤其是霸者猎影倒下之后，那柄刚得到不久的月影长弓也爆了出来。
　　这让小小水果刀开心极了。
　　“子衿姐姐！”
　　“你看！”
　　“我们刚卖出月影长弓，现在又回到我们手里了。”
　　小小水果刀激动坏了，拿着白银长弓走到秦子衿面前，但也在这个时候，她终于发现了秦子衿的异样，不由好奇：“子衿姐姐？你，没事吧？”
　　“没...没事。”
　　秦子衿恍然回神。
　　可以看到，他的脸色并不好看。
　　不过他很快恢复了神态。
　　安抚好心情。
　　然后打开任务面板。
　　【任务：剿灭木屋亡灵（1/1）】
　　这个任务已经完成。
　　那头不长眼的尸巫死的也相当悲惨。
　　最后10%血量的时候，他连续触发BUFF，而且还剑剑暴击，很快就将这头幸运-999的BOSS给爆了。
　　唯一可惜的是，这头尸巫死后并未爆出什么好东西......
　　“子衿姐姐！”
　　“那这把长弓怎么办？”
　　小小水果刀示意了下月影长弓。
　　前期用不上的白银级装备，而且还打算出售的，那就一定要尽快处理。
　　不然装备的价值会越来越低。
　　不过秦子衿并不打算回镇子。
　　他想把另一个任务也一并处理掉，然后直接前往主城。
　　所以他只是让小小水果刀先在聊天频道发布拍卖的信息，然后就带着她离开了此处，朝着北方山脉走去。
　　......
　　一分钟后。
　　几个霸者玩家来到守望者木屋附近。
　　“战斗已经结束了！”
　　“也不知道具体情况怎么样？”
　　“应该没问题吧。”
　　“肯定没问题，我可听说狂狼老大带着二十多个人围杀青青子衿呢......”
　　看着破烂的守望者木屋，几个玩家都露出了笑容。
　　唯独旁边的年轻玩家沉默不语。
　　七星剑自责不已。
　　都怪他。
　　全都怪他。
　　为什么他没有青青子衿的好友。
　　如果有的话，那他就能直接发信息通知对方，也就不会发生这种事情了......
　　七星剑站在原地，低着脑袋，心情无比复杂。
　　但也就在这时。
　　旁边的玩家突然发出惊呼。
　　“卧槽！”
　　“情况不对！”
　　“狂狼老大掉级了！”
　　什么？
　　狂狼老大掉级了？
　　开玩笑的吧？
　　周围几个玩家懵了。
　　集体傻眼。
　　七星剑也一下惊醒。
　　当下没有犹豫，赶紧打开好友栏。
　　看一眼霸者狂狼的等级。
　　掉到5级了。
　　好消息！
　　不过这还不够。
　　得问出详细情况！
　　七星剑立刻向霸者狂狼发出了慰问。
　　很快他就得到了回应。
　　虽然是添油加醋的结果，但七星剑并不关心这些，他只在意最终的结果。
　　而当听出青青子衿并没出事之后，七星剑的嘴角也是微扬了起来。恩，她没事就好，没事就好......

第42章 采姑娘的小蘑菇
　　二十分钟之后。
　　秦子衿领着小小水果刀来到一道断崖下。
　　这里距离青果村只有一小段距离。
　　本来是要直接过去。
　　但却在半路上发现了一堆高阶怪物。
　　所以两人停了下来，决定在这里先刷一会儿，将等级提升上去。
　　【魔化蜥蜴（lv8）】
　　断崖下的怪物全部都是这样的蜥蜴，它们浑身漆黑，后背长满了疙瘩，此刻正趴在河床附近的乱岩上晒太阳。
　　两人一对视，意图一下明了。
　　小小水果刀立刻跃上岩石，开始吸引周边的怪物。
　　而秦子衿则拔出腰间的平直细剑，找上身旁的一头魔化蜥蜴，直接剑刃轻晃，一道剑花在空中绽放，锋利的剑刃快速刺在怪物身上，带出大量血花......
　　-311。
　　-317。
　　-313。
　　-319。
　　四连击之下，这头魔化蜥蜴直接凉凉。
　　再看一眼战利品。
　　一张蜥蜴皮，两枚毒牙，13枚铜币，56点经验。
　　恩，这收益还算可观。
　　旁边小小水果刀也在这时候拉来了怪物群。
　　将最后一枚铜板捡起，秦子衿小红靴一踏，直接拦在怪物面前，剑柄处闪烁六芒星阵，随后斩出璀璨的剑芒，瞬间将最前方的几只魔化蜥蜴笼罩......
　　-315。
　　-321。
　　-317。
　　-319......
　　空中瞬间出现一连串的伤害数字。
　　本来秦子衿的攻速就快，更何况有迅疾之手的加速，这让他能轻松地打出一秒两剑，再加上范围攻击和超高的攻击力，最终不到10秒，面前的魔化蜥蜴就被杀了干净。
　　魔化蜥蜴纷纷倒在地上，爆出大量战利品。
　　“看来得自己打扫战场了。”
　　随着刷怪效率的提高，小小水果刀没办法再兼职打扫战场。
　　不过这也并不影响什么。
　　相反，两人配合的节奏很不错。
　　在秦子衿将战场打扫干净之后，小小水果刀也差不多能将新的一批怪物拉过来......
　　......
　　【击杀魔化蜥蜴x7，经验+392】
　　【击杀魔化蜥蜴x8，经验+448】
　　【击杀魔化蜥蜴x5，经验+280】
　　【击杀魔化蜥蜴x6，经验+336】
　　【......】
　　接下来，无数魔化蜥蜴倒在了秦子衿的剑下。
　　可惜普通品质的怪物爆率不高，杀死几百只怪物，也才爆出一堆灰铁器而已。
　　好在这里的怪物密度足够大，在经验值方面的收益要比其他地图高出许多，对于这点，秦子衿非常满意。
　　很快过去半小时，一道金光倾泻而下。
　　【恭喜您的等级提升至7级！】
　　【+30生命值，+20魔法值，+5攻击力......】
　　【+5点自由属性。】
　　终于升级了。
　　等级来到7级后，攻击力上限也正式突破了四百大关。
　　现在已经达到了惊人的415点。
　　这个目标完成的时间要比秦子衿计划快的多。
　　按照秦子衿的最初估算，他应该要到职业完成一转之后，并且穿戴一两件白银器，才有机会达成400点攻击力。
　　但谁能想到，仅仅8级，开服也才两天，他就已经实现了这个目标。
　　“如果转职成守序骑士，攻击力应该能达到600+。”
　　“另外还要更换装备......”
　　“1级的青铜套装也就在新手镇还行。”
　　“但到主城就太勉强了......”
　　“我想想，初入主城，好像只有一个方法能搞到套装......”
　　“恩，看来还得多攒点金币才行。”
　　......
　　继续奋战一个小时，秦子衿终于再次升级。
　　能在这阶段将等级达到8级，基本也问鼎了新手镇的等级宝座。
　　不过他对等级排名的执念不深。
　　等级高不代表实力强。
　　积累到足够多的永久属性才更为重要。
　　“差不多了。”
　　“回镇提交完两个任务，应该就能升到10级。”
　　升到10级还需要2.8万经验。
　　不过光明教堂的任务是隐藏类型，而且牵扯比较大，料想升到10级应该不难。
　　想到这里，秦子衿也就不准备在这里浪费时间，直接提着细剑将最后一波怪物杀死，然后带着小小水果刀离开了这片区域。
　　......
　　“叮！”
　　【你已进入危险地图——落霞山脉。】
　　半小时后，两人终于到了目标地点。
　　时间也正好接近黄昏。
　　当走上山岗的时候，小小水果刀立刻惊喜地指向远方天空：“子衿姐姐，快看，这里的晚霞好美啊！”
　　落霞山脉是新手镇最美景点之一。
　　有些专门在游戏中享受生活的玩家最喜欢在这片区域生活。
　　没错，是建房子久居的那种。
　　如果没有具现的危机，或许这种人生确实不错。
　　但当知道一切之后，相信不会有人再有这种散漫的心态。
　　经历过灾变时期的秦子衿更是如此。
　　他只是扫了一眼，然后便毫不留恋地离开了此处。
　　小小水果刀赶紧跟在他身后，脸上不由自主地挂起了幸福的笑容。这场景真的太好了，晚霞，山岗，森林，还有子衿姐姐和我，真好......
　　也在这时。
　　前方的秦子衿突然停下了脚步。
　　小小水果刀也回过神来，目光好奇地顺着那个方向看去，随后发出惊呼：“子衿姐姐，那有个采姑娘的小蘑菇诶！”
　　秦子衿：“......”
　　不是小蘑菇。
　　是小姑娘。
　　而且好像还是任务目标。
　　拉近距离。
　　果然是任务目标。
　　这个NPC在小小水果刀的眼中，名称是绿色的。
　　但在秦子衿眼中却是红色的。
　　【青果村村民——苗苗】
　　“哇，好可爱的小妹妹，你能让姐姐抱抱吗？”
　　小小水果刀脸上挂着友善的笑容。
　　她套近乎的手段是如此的普通。
　　不过效果还算不错。
　　小姑娘对她这个大姐姐很是喜欢。
　　甚至主动说要回村子，好好招待他们两个从青石镇而来的客人。
　　听到这话，小小水果刀立刻朝秦子衿投来了询问的目光，在得到了同意之后，她当即开心地跳了起来，然后牵着小女孩的手，开开心心地朝着青果村的方向走去。

第43章 这里长大的就是大姐姐
　　“姐姐，你的衣服好好看啊。”
　　“好看吧，这是子衿姐姐专门给我挑的。”
　　“是那个姐姐吗？”
　　“对啊。”
　　“那个姐姐真的好漂亮，像主城里面的公主一样。”
　　“你还见过公主？”
　　“没有，但我听说的公主就长这样子。”
　　“嘻嘻嘻嘻，我也这么觉得......”
　　走在路上，小小水果刀一直在和小萝莉NPC聊天。
　　看她聊地这么开心，秦子衿也就没有多说什么。
　　“大姐姐，前面就到我们村庄了。”
　　这时，NPC小萝莉指着远处。
　　两人极目远眺。
　　能隐约看见那个坐落在矮山之中的原始村庄。
　　看上去规模不大，也就百余户。
　　“你们村庄一共有多少个人？”
　　秦子衿问道。
　　“一共有211个人。”
　　211个？
　　秦子衿秀眉微挑。
　　这么说，可以放过一个人了？
　　他不由多看了小萝莉一眼。
　　但就在这时，小萝莉突然想到了什么，也抬头看向他。
　　“不要意思，漂亮姐姐。”
　　“刚才我说的不对。”
　　“村头的杰克叔叔在一个月前去世了，所以我们青果村现在只有210个人......”
　　说到这件事，小萝莉有些伤心。
　　而听到这个结果的秦子衿也神色微动。
　　原来只有210个啊。
　　那真是可惜了。
　　......
　　思索间，几人抵达了青果村。
　　出现在眼前的，赫然是一片陈旧的木屋，周围种满了青色果树，看上去一副民风淳朴的山野村庄的模样。
　　但只有秦子衿很清楚，这个村庄并不像表面这么简单。
　　毕竟是能让光明神殿大主教下令清除的村庄，里面肯定蕴藏着什么。
　　或许这些村民都是深渊生物伪装的都说不定。
　　当然也可能是其他的原因。
　　但不管真相是什么，秦子衿都完全相信光明神殿的大主教。
　　因为光明神殿的高级NPC都接受过圣光洗礼，基本不可能出现异端，倒是这些看似商量的村民，身上有问题的概率非常大......
　　不过他并没着急动手，而是看向小萝莉。
　　“你们村长在哪儿？”
　　秦子衿问道。
　　“村长爷爷应该在果园里，漂亮姐姐你跟我来。”
　　小萝莉很主动地带路。
　　很快秦子衿就在果园中找到了年迈的村长。
　　在靠近对方之前，他已经将自己的勇者勋章显示了出来。
　　“村长你好，我是青石镇过来的冒险者，考虑到你们这边环境的艰难，青石镇准备给你们一些补贴，能麻烦你帮我把村民都聚集起来吗？”
　　秦子衿如此说道。
　　一听这话，村长别提多高兴了。
　　尤其是看见秦子衿的勇者勋章，他更是没有丝毫怀疑，当即连连点头：“请勇者大人稍等，我马上就去把全村的人都叫到广场上来。”
　　“原来你是来给我们村庄送物资的呀。”
　　“谢谢漂亮姐姐和大姐姐。”
　　小萝莉NPC很开心。
　　不过这时，旁边的小小水果刀却有些好奇地问道：“你为什么叫她漂亮姐姐？”
　　“因为漂亮姐姐很漂亮啊。”小萝莉耿直地说。
　　“那为什么叫我大姐姐？”
　　小小水果刀可不认为自己颜值不过关。
　　就算比不过子衿姐姐，也绝对超过95分以上，怎么可能轮不上‘漂亮’一词？
　　“姐姐也漂亮。”
　　“不过姐姐这里很大，所以要叫大姐姐。”
　　小萝莉先是点点头，接着毫不掩饰地指了指她的胸脯。
　　小小水果刀一下沉默了。
　　这感觉有点奇怪啊。
　　虽然她喜欢被人夸赞身材。
　　但眼下的场景......
　　明明小妹妹这么纯真的呀......
　　这时，小萝莉认真地补充道：“妈妈说，这里长大的就是大姐姐，这里没有长大的小姐姐，不过那个姐姐真的好漂亮，所以我喜欢她漂亮姐姐......”
　　“额....好吧......”
　　小小水果刀脸色泛红，为自己那太大胆的想法而感到羞愧。
　　也在这时候，队伍聊天频道突然出现信息。
　　【秦子衿（队长）：准备战斗！】
　　【秦子衿（队长）：不要K头，也不要放走任何一个人！】
　　啊？
　　这什么意思？
　　不要放走任何一个人？
　　这是为什么？
　　小小水果刀不解地看向秦子衿。
　　但并没有得到对方的回应。
　　因为村长已经将所有村民都叫到了村庄广场。
　　“勇者大人！”
　　老村长上来说道：“我们青果村一共210口人，已经全部在这里了。”
　　“恩，好，我现在给你们发补助。”
　　秦子衿点点头，嘴角依旧挂着浅浅微笑，但他的目光却突然变得凌厉无比，平直细剑也被瞬间拔出，嗡地一声，六芒星阵闪烁，随后有无数剑气飞斩而出......
　　嗤！嗤！嗤！嗤！嗤......
　　璀璨的剑芒瞬间席卷了前方四米内的区域。
　　眨眼之间，秦子衿的身上就已经背负上了几十条人命。
　　旁边的村民直接吓傻了。
　　所有人都愣在原地，露出了无比恐惧的表情。
　　但秦子衿并没有留手。
　　他冰冷地像机器。
　　手中的平直细剑对着眼前的村民疯狂肆虐。
　　在‘闪光剑舞’的三秒时间中，他直接杀死了六十多个村民，而且这样的杀戮还未停止，他快速游猎，将村庄彻底变成了一座血腥的修罗场......
　　......
　　不远处。
　　小萝莉瑟瑟发抖。
　　连小小水果刀都愣在在原地。
　　但也就在这时。
　　那些已经死去村民的尸体突然有了异动。
　　它们全都怪异地抖动起来。
　　然后这些尸体翻转过来，四肢以一种不科学的姿势，像蜘蛛腿一样架着残破的躯体，腹部朝上，脑袋倒转，看着前方......
　　【寄生亡灵：lv10】
　　“天呐！”
　　“怎么会是这样！”
　　看到怪物面板，小小水果刀也终于明白了一切。
　　原来这些村民只是一群死灵，那些善良也只是为了掩人耳目的伪装而已。
　　“还好子衿姐姐发现的早！”
　　“不然情况可就不妙了。”
　　小小水果刀有些后怕地拔出腰间的匕首。
　　但也在这个时候。
　　她突然感觉有人在抓她的短裙。
　　是小萝莉NPC。
　　在看到她的第一刻，小小水果刀再次愣住了。
　　如果这些村民全都是亡灵的话。
　　那...苗苗呢？
　　她......
　　难道......
　　不...不会吧......

第44章 多出一人
　　看着小萝莉无辜的大眼睛，小小水果刀一下陷入了复杂的情绪之中。
　　这么纯真的小妹妹怎么可能是死灵？
　　而且还要亲手杀死她。
　　这怎么可以......
　　小小水果刀紧咬嘴唇。
　　有些不忍。
　　尤其是想到和她之前聊天的画面，就更不敢想象那个画面了。
　　但也就在她还在做心理斗争的时候。
　　侧方突然有怪物疯狂冲来。
　　四条腿跑的贼快！
　　等她反应过来，已经来不及躲避了。
　　眼看那狰狞的头颅就要撕咬过来，小小水果刀匆忙做起了防御的姿势，不过她并没有等来攻击，反而看见了一道较小的身影，勇敢地挡在了自己面前......
　　“噗嗤！”
　　锋利的獠牙直接刺穿了小萝莉的肩膀，鲜血瞬间淌了一地。
　　小小水果刀紧急发动技能，一个背刺扎下去，幸运地触发了眩晕效果，她赶紧一脚踹开这头怪物，然后将小萝莉NPC抱到远处。
　　但很可惜，这样做根本没有意义。
　　因为苗苗的生命值已经归零，这意味着她必死无疑......
　　“大姐姐，不要哭......”
　　“我知道你不舍得杀我......”
　　“但我不想自己变成那样可怕的怪物，你能不能...能不能现在就...就杀了我......”
　　脸色苍白的苗苗用尽最后的力气，发出请求。
　　听到这话的小小水果刀哽咽了。
　　她不知道要怎么回答。
　　也没有时间思考。
　　因为怀中的苗苗已经没了声息，黑紫色的能量也逐渐弥漫了出来......
　　......
　　与此同时。
　　秦子衿彻底被亡灵怪物包围了。
　　杀死的村民越多，现场的怪物也越多。
　　不过他并没有受到影响。
　　10级的怪物并不能给他带来任何压力。
　　倒是‘流光飞溅’的多次触发，让现场的场景变得异常华丽。
　　打出的伤害也非常可观。
　　-275。
　　-271。
　　-279。
　　-273。
　　-277......
　　无数伤害冒出。
　　配合闪光剑舞的输出，现场的怪物也在接连倒下。
　　不过很特殊的是。
　　这些怪物并不会爆出任何经验值。
　　只有任务栏中的击杀数值在一直在上涨。
　　并且很快超过了一百。
　　【击杀数（120/210）】
　　【击杀数（130/210）】
　　【击杀数（140/210）】
　　【击杀数（150/210）】
　　短短两分钟过去，秦子衿已经斩杀了一百五十个寄生死灵。
　　剩下的几十只怪物也难逃一劫。
　　不过就在这时候，秦子衿发现了一个奇怪的现象。
　　好像那些倒下的亡灵尸体都会弥漫出漆黑的能量，并且这股能量还会沿着地面流淌，最终汇聚到战场边缘去......
　　见此情景，秦子衿赶紧跳跃到空中。
　　而当他看见能量的终点之后，那对秀眉立刻紧蹙在了一起。
　　“那个小萝莉？”
　　秦子衿感到意外。
　　那些亡灵能量竟然汇聚到了小萝莉的尸体上去了。
　　这情况好像不太妙啊......
　　“得阻止一下！”
　　“我的任务是杀死210个村民，没必要节外生枝。”
　　想到这里，秦子衿直接提剑朝那个方向冲了过去。
　　但就在他刚冲出亡灵们的包围的时候，背后突然有东西呼啸而过，最后‘轰’地一声，砸在他原先站在的位置上。
　　闪避到侧方的秦子衿赶紧将目光看去，赫然发现那是一柄硕大的重剑。
　　“在那！”
　　秦子衿立刻看向果园方向。
　　不知什么时候，那里突然出现了一头高大的亡灵怪物。
　　和其他小怪不同，这头怪物是直立行走的，而且它的身体壮硕无比，肌肉膨胀到了极致，关节处也长满了锋利的骨刺，配上漆黑如墨的皮肤，威慑力十足。
　　而它的头顶上也出现了它的名称。
　　【死亡利刃·杰克】
　　“杰克？”
　　秦子衿微微皱眉。
　　这家伙好像就是一个月前死掉的那个人。
　　“多了一个人。”
　　“不知道这家伙和苗苗之间，谁才是210人里的其中之一？”
　　秦子衿快速后退，拉扯一下身位。
　　现场除了这头BOSS之外，还有几十只10级的寄生亡灵，这些强化怪物的输出能力还是有的，万一被围住，确实有翻船的危险。
　　“无知的人类小鬼，竟敢破坏我的计划！”
　　BOSS快速闯入广场，猛地拔出砸进地底的漆黑重剑，身上的漆黑火焰猛地升腾，随后，整个人气势汹汹地朝他冲了过来。
　　秦子衿看准它的技能。
　　精准躲避的同时，伸手招出了它的属性面板。
　　————
　　【死亡利刃·杰克】（BOSS）
　　等级：lv10
　　生命：65000/65000
　　攻击：285-375
　　防御：205
　　技能：亡灵身躯、噬魂斩、死亡冲锋，幽火之刃。
　　描述：原本是个普通村民，但却被强大的亡灵力量改造，变成了一头实力恐怖的亡灵怪物。
　　————
　　果然不是个善茬。
　　不过属性方面都还能接受。
　　唯一要小心的是它的技能，噬魂斩和幽火之刃明显都是进攻技能，这要是被冲锋到，八成会被它的一套连招直接秒杀。
　　“先杀小怪！”
　　“把场地清理出来！”
　　“然后再陪这头BOSS好好玩玩！”
　　秦子衿快速做出决定，脚下的小红靴猛地用力，整个人立刻像炮弹一样冲出，直接杀向剩下的几十头寄生亡灵。
　　死灵BOSS则提着重剑在后面追赶。
　　可惜它的行动速度太慢，完全跟不上秦子衿的动作。
　　最后只能提着重剑沿路无能狂怒。
　　秦子衿对此并不理会。
　　他只是提着平直细剑，找上附近的寄生亡灵。
　　闪光剑舞技能疯狂肆虐之下，仅仅只过去了一分钟而已，在这个广场上，就已经没有了寄生亡灵的身影。
　　秦子衿看了一眼击杀人数。
　　已经达到209了。
　　现在还差一个。
　　不知道杀了这头BOSS会不会完成任务？
　　想到这里，秦子衿又看了一眼小萝莉NPC的方向，最后收回目光，手持细剑，直接朝BOSS冲杀过去......

第45章 异变！恐怖存在降临
　　铿、铿、铿、铿、铿......
　　泛光细剑快速穿刺在BOSS身上，将其连连击退。
　　空中也飘扬起了大量伤害数字。
　　-117。
　　-111。
　　-113。
　　-119......
　　单次伤害依旧过百。
　　新手镇期间，400攻击是个上限。
　　任何突破这个数值的伤害，都能直接破开所有怪物的防御。
　　这头BOSS也不例外。
　　195点防御力加上20%物理伤害减免，也无法抵抗秦子衿的伤害，泛光细剑很轻松地破开了它的防御，在它身上留下了数道狰狞的伤口。
　　“嗡——”
　　仅仅第六次普攻就幸运地触发了BUFF效果。
　　金色流光在剑尖摇曳。
　　秦子衿没有犹豫，直接发动迅光连击技能，五道金色天际线立刻在广场上绽放开来......
　　-167。
　　-211。
　　-263。
　　-790！（暴击）
　　-900！（暴击）
　　触发两次暴击，砍得BOSS头皮发麻。
　　不过这依旧没有重创BOSS，反而彻底激怒了它。
　　那柄黑色巨剑被它奋力一挥，空中顿时出现一颗由黑色火焰汇聚而成的骷髅头，并直接朝着秦子衿的方向疯狂席卷而来。
　　剑士的远距离技能是有机会闪避的。
　　尤其是这头BOSS的噬魂斩。
　　在它发动技能的时候，有比较明显的僵直动作。
　　这种僵直在秦子衿面前是致命的漏洞。
　　他敏锐地抓住机会。
　　在闪避了这段攻击之后，小红靴猛地一踩地面，‘嘭’地一声，秦子衿瞬间冲向BOSS，手中细剑绽放寒光，疯狂地劈斩在BOSS的身躯之上。
　　嗤嗤嗤嗤嗤......
　　黑红的血液飞溅。
　　但BOSS却像没有痛感一样，对这些攻击视而不见，反而是挥动着黑色巨剑，要和秦子衿来一场刀刀见血的近战厮杀。
　　可惜他的攻速有限，举手投足间漏洞百出。
　　秦子衿只需要看准他的抬手动作，就能轻松地躲避他的劈斩攻击......
　　“烦人的虫子！”
　　“死在亡灵的冲锋之下吧！”
　　近战无果，BOSS愤怒地发动了控制技能。
　　整个人提着重剑横冲直撞而来。
　　战士的冲锋只要命中对手，就基本能结束一场战斗。
　　更何况是BOSS在主导这两秒时间，根本不可能有玩家能够抵抗。
　　不过冲锋也有僵直时间。
　　通常顶级玩家会等到击溃对方的时候再发动冲锋，以确保技能的命中率。
　　但这头BOSS明显没有这样的战斗素质。
　　秦子衿仅仅只是使用了一个侧身跳跃，就轻松避开了BOSS的冲锋。
　　与此同时，他也抓住机会，直接冲上去进行强攻压制，用风暴式的强势进攻，打的BOSS连连倒退，血量也以肉眼可见的速度下降着......
　　85%......
　　71%......
　　59%......
　　48%......
　　转眼三分钟，BOSS的血量就下降到50%以下。
　　这头狂妄的BOSS也终于慌乱了。
　　它迫不及待地高举重剑，身上氤氲着诡异的黑色气息，随后抓住重剑，愤怒地朝着地面插去。
　　“轰——”
　　地面瞬间燃起诡异的黑色火焰。
　　并快速朝着周围蔓延而来。
　　如同海浪一般。
　　一波比一波的声势巨大。
　　虽然秦子衿在第一时间内进行了后撤，但根本无法逃出伤害范围。
　　眼看就要烧到自己，秦子衿突然停止后退，反而是向前踏出一脚，整个人猛地腾空而起，离地超过四米多......
　　在这可以看到，地上的黑色火焰瞬间席卷而过，留下一片焦黑的土地。
　　花草树木都烧的差不多了。
　　但很可惜，秦子衿的跳跃让他避开了攻击。
　　并且落地的位置，正好是BOSS的头顶，小红靴当头一脚，直接给BOSS踩地头昏脑涨，接着平直细剑快速刺出，继续保持着高强度的输出效率。
　　有【适应性攻击】、【金色闪光】、【迅光连击】三个技能在，秦子衿的输出已经超出了要求，再加上移速太快，以至于这条BOSS根本就没有反抗的余地。
　　短短5分钟时间，这头10级的BOSS就领了盒饭。
　　依旧没有爆出战利品。
　　秦子衿也没在意。
　　他打开面板。
　　查看数据。
　　【击杀数（210/210）】
　　“咦？”
　　“完成了？”
　　秦子衿秀眉一挑。
　　情况不太对啊。
　　怎么完成了？
　　现场不是还有一个更大的威胁吗？
　　难道不要处理掉？
　　秦子衿看了一眼杰克的尸体，结果发现也有一缕黑色的能量汇聚到了那个小萝莉的尸体上。
　　光凭借眼前这幅景象，就完全可以确定，小萝莉苗苗才是青果村中最邪恶的生物，那些村民不过是她的掩护和养分罢了。
　　“子衿姐姐......”
　　看见秦子衿提着细剑走来，小小水果刀想请他拯救苗苗。
　　但话到嘴边，又咽了回去。
　　这请求太异想天开了。
　　苗苗已经死了。
　　眼前的不过是头可怕的怪物。
　　而且是一头让子衿姐姐都感到棘手的可怕怪物。
　　嗡！嗡！嗡！
　　在小小水果刀心理活动的时候，秦子衿已经发动了‘闪光剑舞’技能，对眼前这头诡异的怪物进行了试探性的攻击。
　　但令人意外的是。
　　他的剑芒竟然也被对方吸入了体内。
　　这尼玛能玩？
　　“撤！”
　　秦子衿当即喊道。
　　情况不对，赶紧扯呼。
　　这怪物明显超出了新手镇的概念。
　　应该是剧情类角色。
　　只要动了这家伙。
　　那肯定会引出后面的大家伙。
　　这可是能被70级以上的大主教追击的角色，要是被这家伙堵在这里，后果可想而知......
　　秦子衿在第一时间意识到了事情的严重性，并迅速做了离开的决定。
　　但问题是，新手镇没有回城卷轴。
　　他和小小水果刀才刚刚跑到广场的边缘，异变就突然发生了。
　　只见天空突然变得漆黑，紫黑色的能量云卷逐渐成型，四周也瞬间陷入了一片死寂......
　　“叮！一个未知的强大存在降临在您的附近，您因恐惧而获得效果：生命-50%、魔法-50%、攻击-50%、魔攻-50%......”

第46章 焯！阿尔涅的人来了
　　“子衿姐姐！”
　　小小水果刀差点哭惹。
　　事情来的太突然，小姑娘有点接受不了。
　　作为一个资深玩家，她还从来没有遇到过现在这种情况。
　　莫名损失了一半属性也就算了。
　　竟然连身体都无法控制。
　　这可太要命了。
　　要知道这可是接近100%拟真度的虚拟游戏啊！
　　游戏里的身体和现实中没有区别。
　　自己还这么漂亮。
　　这要是遇到个痴汉怪物......
　　一想到这里，小小水果刀更慌了，连声音都开始颤抖起来。
　　“不用紧张。”
　　“只是有高级BOSS的降临了而已。”
　　秦子衿平静地安慰了一句。
　　但心里却感到惊奇。
　　能凭借威压就让玩家损失一半属性的角色，自身境界应该达到了天空境界。
　　在NPC的世界中，70-99级为天空境界。
　　而当双方等级超过50级的时候，就会产生压制效果。
　　不过70级的怪物只能压制25%属性，所以从当前损失的属性上可以判断，这头降临的BOSS可能很接近100级......
　　......
　　与此同时。
　　一个黑红色的身影降临在了青果村广场。
　　这是一个拥有血红瞳孔的少女，银色秀发飞舞，精致的脸蛋上露出一颗小小的虎牙，皮肤则是暗系生物的标准蜡白......
　　此刻从天空落下，从两人身后慢慢飘来......
　　“没想到破坏我计划的家伙，竟然这么可爱，嘻~”
　　清脆的声音响起。
　　那少女也已经来到两人身后。
　　秦子衿不由娇躯一颤。
　　他清晰地感受到了对方的轻嗅动作。
　　这感觉真是恶心透了！
　　尤其这种自己不能行动，却能清晰感觉对方行为的情景，让他有种回到那座城堡的感觉。真糟心，不，是真恶心，啐......
　　秦子衿心中吐槽。
　　但也在这时，那个可怕存在来到他正面。
　　当看见对方的那一刻，秦子衿的瞳孔骤然紧缩，整个身体都在发抖，那恶心的感觉也瞬间转变成了极致的恐惧。
　　她......
　　她......
　　她......
　　她怎么会在这里！
　　这怎么可能！
　　秦子衿吓得亡魂皆冒。
　　他根本就不敢相信自己看到的一切。
　　明明这里是新手镇！
　　明明自己才8级！
　　怎么可能会在这时候见到这家伙？
　　佩蕾娅！
　　猩红公主·佩蕾娅！
　　阿尔涅军团下的三大统领之一！
　　“真是可爱的表情，嘻~”
　　佩蕾娅却看不懂秦子衿的惊恐，只是轻轻地捏着他的下巴，眼中有莫名的爱意：“小家伙，你很幸运，竟然能仅凭外貌就直接获得佩蕾娅的欢心......”
　　“既然如此，那佩蕾娅就给你一次机会......”
　　“只要你愿意加入死亡军团，我就让你成为一名血统高贵的吸血鬼，怎么样？”
　　佩蕾娅本身就是血统纯粹的吸血鬼贵族，只要秦子衿点头同意，再跟她进行亲密接触，就一定可以转职高阶隐藏职业，成为一名资质极高的吸血鬼。
　　但秦子衿怎么可能答应她的邀请。
　　对于死亡军团的人，尤其是个阿尔涅有接触的人，他都恨之入骨。
　　别说区区一个吸血鬼贵族的奖励。
　　就算是能获得阿尔涅的传承。
　　他也绝对不会妥协。
　　不会！
　　永远不会！
　　【游戏提示：猩红公主·佩蕾娅，邀请您叛变黑暗势力，并许诺您成为吸血鬼贵族！】
　　【游戏提示：猩红公主·佩蕾娅性格扭曲，如果拒绝邀请额，你将面临被其残忍杀害的风险，请谨慎选择。】
　　沃茨奥！
　　草！
　　秦子衿银牙都快咬碎了。
　　这下真糟糕了。
　　刚才太生气，竟然忘记了佩蕾娅的残忍。
　　这个活了几千年的吸血鬼老太婆，性格扭曲到了极致，如果要论残忍的话，她甚至比阿尔涅还要残忍十倍。
　　尤其是对待自己喜欢的东西。
　　以秦子衿对她的了解。
　　如果他选择了拒绝，那这个家伙一定会在他身上施展诡异的暗系魔法。
　　而且绝对不只是掉级而已。
　　像佩蕾娅这种级别的存在，完全有能力禁锢他的等级，就算不能永久封禁，也绝对可以封禁十天半个月。
　　这对玩家而言，绝对是极其可怕的后果。
　　“可恶的混蛋！！！”
　　秦子衿真想掐着她的脖子，让她再体会一下自己的强大。
　　当初你这家伙可是哭着求饶的啊！
　　“幽怨，仇恨，愤怒......”
　　“表情真美。”
　　“我对你真是越来越喜欢了，嘻~”
　　佩蕾娅的血红眼瞳一直打量秦子衿，对他流露的表情越看越喜欢，脸上也莫名露出了一副无比向往的表情。
　　秦子衿知道她在想些什么。
　　这个只会索取，完全不顾后果的可恶家伙......
　　暗骂一声。
　　秦子衿依旧沉默。
　　他很想拒绝。
　　但又不想承受那个后果。
　　万一被这家伙施展了什么诡异魔法，导致无法升级，其他玩家肯定会把游戏前期的物资全部瓜分完，那特么还玩个屁的游戏啊......
　　“既然如此......”
　　“那就只能拖着了。”
　　这里是炎黄帝国的境内。
　　而且这件事还是伊洛丝组织的。
　　那个幼稚主教不会不来吧？
　　应该...
　　不会吧......
　　“小家伙，你最好赶紧做出选择，佩蕾娅可没有那么好的耐心......”
　　才过去几秒时间，佩蕾娅就明显没了耐心。
　　虽然嘴角的笑容依旧美丽，但目光深处却多了一丝寒意。
　　秦子衿只是紧咬银牙。
　　他在尽量不让自己有太多的反应。
　　相信只要不惹怒她，佩蕾娅应该不至于用太过变态的手段对付自己......
　　秦子衿心中如此思索，同时也做出了最坏的打算。
　　但也就在这个时候。
　　突然！
　　一道神圣光芒撕开墨云。
　　隐约之间，能看见一个拥有圣洁双翼的曼妙天使从光芒之中缓缓落下。

第47章 老六竟是我自己
　　来人正是伊洛丝。
　　不过她现在的姿态和之前完全不一样。
　　在她的身上，氤氲着璀璨无比的神圣气息，尤其是背后那对圣洁的翅膀，让她的气息变得无比强大。
　　“佩蕾娅，你果然出现了。”
　　伊洛丝笑容轻柔，但后背的巨大翅膀却在释放圣光，瞬间将村庄上方的墨云推挤开来，光芒重新洒在了村庄广场上......
　　秦子衿也因此摆脱了压制，恢复了行动能力。
　　当即没有二话，直接拉上发愣的小小水果刀跑到伊洛丝身边。
　　确定自己安全了之后，秦子衿有意看了一眼伊洛丝。
　　准确来说，是看着她背后的翅膀。
　　讲真。
　　秦子衿眼红了。
　　要是当年他有一对次神级的天使之翼。
　　又怎么会发生那种事情......
　　“原来是伊洛丝啊。”
　　“手下败将，竟然还敢主动送上门......”
　　佩蕾娅一边说着，一边快速后退。
　　三个月前，她和伊洛丝有过一次战斗，那次可是全面压制了对方。
　　毕竟她可是死亡军团的三大统领之一，拥有无限接近圣域级的力量，压制伊洛丝这种不擅长的光明神殿大主教，简直不要太轻松。
　　但这次不一样。
　　那对天使之翼对她的压制力太强了......
　　“想跑？”
　　“已经晚了！”
　　“佩蕾娅，束手就擒吧！”
　　伊洛丝振翅而飞，以无比迅疾的速度冲向了佩蕾娅，同时给秦子衿传音：“青青子衿，你负责对付村庄里的那个胚胎，那是佩蕾娅用自我本源培养的邪灵，杀死它，佩蕾娅的力量会受到很大的影响，而我封禁她的成功率也将更大！”
　　说完，伊洛丝直接朝天空飞去。
　　站在青果村的广场上，能看见两道光芒一路追逐，快速朝着北方飞去。
　　秦子衿看着天空愣愣出神。
　　久违的飞行啊。
　　那自由自在的感觉......真是怀念。
　　这时。
　　旁边的小小水果刀回过神来。
　　赶紧扯了扯秦子衿。
　　“子衿姐姐，我们现在怎么办？”
　　小小水果刀看着邪灵，目光中有对苗苗的惋惜，也有对邪灵的恐惧......
　　而回过神来的秦子衿，此刻也陷入了沉思。
　　现在摆在他面前的有两条路。
　　第一，杀死邪灵，帮助伊洛丝抓住佩蕾娅。
　　第二，直接离开，免得再碰到佩蕾娅。
　　“杀死邪灵？”
　　“不行。”
　　“绝对不行！”
　　“佩蕾娅出事，肯定会惊动阿尔涅！”
　　一想到阿尔涅的样子，秦子衿就忍不住打起了寒颤。
　　他可不想现在就遇到那个家伙。
　　尽管他身上穿着的女装很低阶，但很难保证阿尔涅不动心。
　　万一被阿尔涅看上......
　　那可就炸胡了。
　　“所以......”
　　“我不能参与这件事。”
　　“我得赶紧走。”
　　“和这些家伙离得越远越好。”
　　秦子衿点头。
　　然后赶紧带着小小水果刀朝小镇的方向走去。
　　可就在即将走出广场的时候。
　　他又突然想到了什么。
　　当即止步。
　　“等等......”
　　“伊洛丝有天使之翼，万一她真的制服了佩蕾娅，那......”
　　秦子衿秀眉更紧蹙了。
　　这结果也不是什么好消息。
　　佩蕾娅跟了阿尔涅好几千年，她要是死了，阿尔涅肯定会降临这里，要知道，她可是会时间追溯魔法的，只要她抵达，所有参与者都别想脱身。
　　到那个时候......
　　就冲阿尔涅对自己那变态般的喜爱。
　　别说区区的九黎城！
　　就算是次神级的光明之龙！
　　也必须要有死保的决心！
　　否则一定会被阿尔涅压迫到妥协......
　　“所以我非但不能伤害这个邪灵！”
　　“反而还要......”
　　“帮助它？！”
　　想到这，秦子衿懵了。
　　银牙几乎都要咬碎。
　　如果可以。
　　他恨不得现在就宰了佩蕾娅！
　　但......
　　“可恶啊！！！”
　　秦子衿眼眶都湿润了。
　　现在不能让佩蕾娅陨落！
　　绝对不能！
　　阿尔涅是这个世界最强的存在。
　　连光明之龙都无比忌惮。
　　而他自己现在只是一转都没有的小冒险者，妄求光明之龙的拼死庇护实在不可取。
　　“我不能冒险！”
　　“佩蕾娅活着无所谓。”
　　“区区圣域，未来随手可杀。”
　　“但现在最重要的是时间，我需要发育！”
　　“所以......”
　　秦子衿咬了咬嘴唇。
　　他决定了。
　　他要帮助佩蕾娅。
　　伊洛丝有天使之翼的帮助，只要不走出炎黄帝国境内，怎么样都不会有生命危险。
　　所以帮佩蕾娅也不会造成太大后果。
　　相反！
　　可以避免阿尔涅降临！
　　想到这，秦子衿坚定点头。
　　旁边，小小水果刀发现了他的异常，不由询问：“子衿姐姐，你怎么停下了？”
　　“我们不能就这么逃走。”秦子衿毅然地说。
　　“不走了？”
　　小小水果刀有点迷茫。
　　“我们不能就这样离开，苗苗对我们很好，我们不能放任不管，就算只有一线生机，我们也要拯救她！”
　　秦子衿不能说出心里计划，所以只能找借口解释。
　　而他不知道的是。
　　这话听的小小水果刀是一阵愣神。
　　原来......
　　子衿姐姐才是最关心苗苗的人......
　　尽管她一直没有什么表现，甚至显得有些疏远，但没人知道，其实她才是那个真正善良的少女......
　　天呐！
　　小小水果刀恍然大悟。
　　“跟我来！”
　　没有注意到她的走神，秦子衿立刻行动。
　　想帮助邪灵，就必须给它足够的能量，这些可以通过猎杀生怪物获得。
　　秦子衿没有停留。
　　立刻让小小水果刀去吸引怪物。
　　全部聚集在邪灵面前。
　　“咻咻咻......”
　　当第一批怪物被杀死之后，一缕缕黑色的能量缓缓弥漫而出。
　　秦子衿眼睛明亮了几分。
　　他的想法是正确的。
　　不过，这些能量明显不够。
　　邪灵想要完成蜕变，需要更多的能量，秦子衿也不停留，直接跟着小小水果刀一起拉怪。
　　十分钟。
　　二十分钟。
　　三十分钟。
　　四十分钟......
　　随着时间的流逝，青果村中聚集的怪物尸体越来越多，浓郁的血腥味笼罩整个广场，让这个原本美好的村庄，彻底变成了一个恐怖的屠宰场。
　　在村庄广场的中心！
　　有千丝万缕的黑色丝线聚集成了一个光茧。
　　从外面已经彻底看不见苗苗的身影，只能看见外部的能量在逐渐减少。
　　同时还能感觉到空气越发的阴冷。
　　显然！
　　邪灵已经蜕变到了关键阶段。
　　秦子衿赶紧带着小小水果刀往后撤退。
　　当两人退到村子外的山岗上的时候，村子广场的光茧终于彻底破开了。
　　可怕且汹涌的能量瞬间激荡而出！
　　摧毁附近的所有木屋！
　　同时天空中也突然响起了巨大的提示声。
　　“叮！”
　　【青石镇公告：由于某种特殊原因，青石镇外出现了一头极其可怕的BOSS，它将杀死周围所有生物，并吞噬他们的灵魂，请所有冒险者回到小镇，协助NPC进行守卫！】
　　【青石镇公告：触发特殊活动，击杀隐藏BOSS‘邪灵’，将获得特殊成就奖励。】
　　【青石镇公告：所有隶属青石镇的冒险者，自动获取该任务。】
　　【任务限时：24小时。】
　　【特殊限制：活动期间，所有人无法离开新手镇。】

第48章 新手村活动
　　【青石镇公告：......】
　　【青石镇公告：......】
　　【青石镇公告：......】
　　小镇公告回响三遍。
　　刹那间，整个新手镇的十几万玩家，全都轰动了。
　　“卧槽！”
　　“竟然触发了隐藏活动！”
　　“我们这个新手镇的运气也太好了吧！”
　　“这下发财了！”
　　“冲啊！”
　　“......”
　　一听有活动，所有玩家都激动了。
　　众所周知，活动任务是游戏中奖励最大的任务类型，并且没有之一。
　　尤其是这种讨伐BOSS的任务！
　　先不谈活动奖励！
　　就单单杀死BOSS之后掉落的战利品，都能让一个玩家瞬间变成中产家庭。
　　所以在听到活动提示的时候，整个青石镇的玩家都在为之疯狂。
　　.......
　　青石镇外。
　　在听到活动提示之后，霸者公会愣了一下。
　　然后无比惊喜地欢呼起来。
　　“太好了！”
　　“这波直接起飞！”
　　“猎杀BOSS的活动，简直是为我们霸者公会量身定制。”
　　“确实，青石镇还没有比我们人多的组织。”
　　一群公会玩家欢呼雀跃。
　　霸者狂狼将一头野狼砍死，将刀插在地上，喊道：“行了，都别的哔哔了，赶紧召集人手，这次的活动必须由我们霸者公会拿下，不允许出现任何意外。”
　　“放心吧老大，我再去召集一批散人炮灰，保证一举将活动拿下！”
　　“去吧去吧，赶紧行动起来。”
　　商量完，一群人各自行动了起来。
　　很快，青石镇的聊天频道就出现了这些话语。
　　“虽然是竞争类型的BOSS，但我们这些散人并不是完全没有机会！”
　　“没错！混战之下，谁都有机会杀死BOSS！”
　　“要我说，单打独斗不如抱团取暖，我们散人组成军团，也不怕他们那些公会！”
　　“就是就是，他们公会也就几百人，跟我们几万散人大军怎么比！”
　　“不说废话了兄弟们，散人讨伐军团在此成立，要去的赶紧来镇子口集合！”
　　“老哥，带我一个......”
　　“+1111111......”
　　在这样的窜说之下，一个几百人的散人军团聚集了起来，并浩浩荡荡地朝着野外走去。
　　至于系统的提示？
　　他们一点都没带怕的。
　　对玩家而言，进攻就是最好的防御。
　　躲在镇子里面只能看着别人拿奖励，只有真正走出镇子，主动出击，才有竞争的可能。
　　想到这里，这些玩家的斗志就更昂扬了。
　　毕竟他们即将围杀的可是活动BOSS，万一一个滑铲捡到首杀，活动奖励和BOSS爆出的战利品，都绝对能改变他们的命运......
　　......
　　落霞山脉。
　　当其他玩家朝这里进军的时候，秦子衿两人却直接离开了这片区域。
　　现在邪灵已经完成了蜕变，就算佩蕾娅的实力没有因此得到增长，应该也不至于被伊洛丝抓住。
　　至于后续引发的活动任务？
　　秦子衿暂时不打算参加，而且在确定佩蕾娅安全离开之前，他还不能让这头邪灵死亡......
　　“子衿姐姐，我们去哪儿？”
　　身后，小小水果刀问道。
　　“去练级。”
　　“练级？”
　　小小水果刀担忧地看了一眼青果村：“那苗苗怎么办？”
　　“看她的造化了。”
　　“邪灵已经完成了蜕变，接下来会在森林中作乱。”
　　“如果伊洛丝在一天内赶回，肯定会出手制止，要是苗苗还有救，身为光明神殿大主教的她一定不会放任不管。”
　　秦子衿如此解释。
　　其实他也不知道苗苗的情况。
　　但以光明神殿的作风，如果苗苗有救的话，伊洛丝肯定会出手相助。
　　不过现在并不知道伊洛丝什么时候回来，甚至不知道她会不会再回来，毕竟佩蕾娅已经离开了，青石镇也已经没有吸引她归来的东西了......
　　“可是子衿姐姐，现在触发了活动任务，万一.......”
　　小小水果刀担心玩家会将邪灵围杀致死，苗苗也会彻底失去最后复活的希望。
　　这次秦子衿并未回应，只是给她发了一张属性图鉴。
　　————
　　【佩蕾娅的邪灵残躯】（活动BOSS）
　　等级：lv10
　　生命：8万/8万
　　攻击：300-400
　　防御：240
　　技能：灵魂爆弹、怨念领域、吸血影蝠、噬魂进化。
　　描述：猩红公主·佩蕾娅培养了一种特殊邪灵，尽管只是残躯，却也拥有强大的力量，并且能通过吞噬灵魂产生进化。
　　————
　　“好吧......”
　　小小水果刀看了一眼就放下心来。
　　400点攻击上限，加上8万点生命，这基本是无敌的存在。
　　除非所有玩家的等级都能升到10级，并且通力合作才有一丝可希望。
　　要真到了那个时候，也没什么好说的。
　　毕竟该做的都做了。
　　......
　　一个小时后。
　　秦子衿两人出现在一片原始森林中。
　　因为活动的原因，邪灵的位置会时不时地出现在地图上，落霞山脉也很快会被玩家包围。
　　所以两人远离了那片区域，转而来到兽熊森林中。
　　【荆棘兽熊：lv10】
　　前方，一头长着厚甲的青色巨熊在森林中游荡。
　　这正是秦子衿想要猎杀的目标。
　　没有废话，直接开战。
　　平直细剑瞬间斩出璀璨剑芒。
　　-351。
　　-357。
　　-363。
　　-355。
　　这头兽熊还没来得及吼叫，就浑身是伤地倒在了地上。
　　收获经验值77点。
　　还算不错。
　　捡起铜板之后，小小水果刀也将几只兽熊拉到了附近，秦子衿直接发动技能，快速将这群兽熊斩杀。
　　有闪光剑舞这个群攻技能在，秦子衿的刷怪效率简直不要太高。
　　哪怕是十几头熊兽的怪物群，在他手中也撑不过十秒钟，要不是拉怪和打扫战场需要时间，秦子衿几乎能做到每秒杀死一头兽熊的超高效率。
　　铿、铿、铿、铿......
　　思索之间，秦子衿也没停下输出。
　　璀璨的剑芒在森林中绽放，无数荆棘兽熊发出哀嚎，全部齐刷刷地倒在了秦子衿的脚下，为他贡献了大量经验值。
　　当时间来到三个小时之后，又一道神圣的金色光芒倾泻在了秦子衿的身上，他的等级终于来到了lv10。

第49章 破禁精粹
　　【恭喜您的等级提升至10级！】
　　【+30生命值，+20魔法值，+5攻击力......】
　　【+5点自由属性。】
　　......
　　【+1技能栏。】
　　......
　　【恭喜您是首位达到10级的玩家！】
　　【获得成就奖励：自由属性+10、金币+10。】
　　......
　　【恭喜您的等级提升至10级！】
　　【请找到青石镇镇长，获得传送卷轴之后，可直接传送至九黎城！】
　　......
　　一连弹出大量提示。
　　首先是升级之后的实力提升。
　　其次是每5级之后得到的技能栏。
　　【技能栏：2/6】
　　秦子衿现在有3个空置的技能栏。
　　等以后学了新技能，他的实力绝对会再次暴涨。
　　除此之外。
　　他还得到了成就奖励。
　　首位10级玩家奖励了10点自由属性。
　　所以秦子衿现在又有了15点自由属性，当下没有犹豫，全部加点力量。
　　【攻击：445-475】
　　即将突破500点。
　　爽歪歪。
　　不过现在正处于活动阶段，所有玩家24小时内无法前往主城，达到10级的秦子衿也没办法离开，只能继续待在新手镇区域内......
　　“子衿姐姐，要继续拉怪吗？”
　　注意到秦子衿的等级，小小水果刀如此询问。
　　“先停下吧。”
　　“我们要回一趟小镇。”
　　“回小镇？”
　　小小水果刀虽然好奇，但也没有多问，只是跟在秦子衿身后，当一个忠实的小跟班。
　　......
　　半小时后。
　　两人回到青石镇。
　　可以看到，选择守卫镇子的玩家并不多。
　　虽然有任务提示，但守卫镇子又没明确的奖励。
　　相反，不守镇子却可以刷怪升级，所以大部分玩家还是一如既往地前往了森林。
　　“子衿姐姐，我想去整理下包裹。”
　　小小水果刀停下脚步，看向秦子衿，她的包裹里面全是怪物皮毛，得全部处理掉。
　　“恩，去吧。”
　　秦子衿也把身上的一些杂物都丢给了小小水果刀，然后直接绕过玩家众多的广场，往镇子的后方走去。
　　镇子后山有个矿石提炼场，负责提炼铁匠铺需要的金属材料。
　　可以看到，里面熔炉正烧的火红。
　　几个NPC正在将碾碎的矿石丢进熔炉，而旁边棚子里，一个NPC远远发现秦子衿的到来。
　　立马走了上来，准备驱赶他。
　　但最后却因为秦子衿身上的勇者勋章和超强魅力值，导致他刚要说出来的话，一下咽了下去......
　　“我需要一枚破禁精粹。”
　　秦子衿主动开口，直接表明来意。
　　“破禁精粹？”
　　“你知道这东西？”
　　NPC震惊。
　　显然没想到有人会有这样的见识。
　　但等他看出秦子衿的‘贵族少女套装’之后，他又恍然大悟地点了点头。
　　“原来如此，看来你的出身并不寻常......”
　　“不过，破禁精粹是需要上缴给主城的物资，这位美丽的贵族小姐，请抱歉我并不能将它出售给您。”
　　这个中年NPC用蹩脚的贵族腔调作出拒绝回应。
　　这是担心秦子衿会告发他的行径。
　　秦子衿不想跟他啰嗦，直接取出一袋金币，丢在桌上。
　　“你没有选择的余地。”
　　秦子衿只说了一句话，语气坚定，像是不可违逆的命令。
　　NPC一下愣住了。
　　又看了一眼桌子上的金币。
　　思索片刻后，他最终选择了妥协。
　　“好吧。”
　　“这是你需要的未知矿石，请收好。”
　　一枚紫色水晶被他放在桌上。
　　秦子衿嘴角轻扬。
　　神域的NPC跟真人一样。
　　你看看这一句‘未知矿石’的用词多有意思。
　　不过，也正是因为NPC的智慧程度这么高，才让他有威胁NPC的机会，不然这用10枚金币购买100金币商品的交易，是断然不可能在游戏世界中发生的......
　　“叮！”
　　【获得：破禁精粹x1。】
　　————
　　【材料：破禁精粹】
　　【效果：可对技能使用之后，技能可使用经验值进行升级，持续时间24小时，只对单个技能生效。】
　　————
　　《神域》中的技能升级有两种方式。
　　第一种是熟练度，通过释放技能击杀目标，以此提升技能熟练程度，让技能得到升级。
　　第二种是经验值，通过经验值进行直接升级，强行领悟更高级别的技能。
　　前者是所有玩家都懂的规则。
　　但后者就鲜为人知了。
　　最少前期还没有玩家知道‘破禁精粹’这种东西的存在。
　　秦子衿没有犹豫。
　　直接使用。
　　“叮！”
　　【是否对技能‘迅光连击’使用破禁精粹？】
　　他只有一个可升级的技能。
　　那就是迅光连击。
　　其他的技能和装备绑定，都无法进行升级。
　　所以也没什么好犹豫的。
　　直接确定。
　　“叮！”
　　【使用成功！】
　　【技能‘迅光连击’破开禁制，可使用经验值进行升级。】
　　【持续时间24小时。】
　　解锁了！
　　A级技能好像是3倍经验吧？
　　秦子衿打开技能栏。
　　果然......
　　【技能：迅光连击（0/24.3万）】
　　经验值升级的倍数只有3倍。
　　但总经验值数量却达到了24.3万点。
　　这个结果是根据玩家的等级经验需求值来计算的。
　　一个普通玩家从1级到10级共需要8.1万经验，A级技能的经验倍数是这个基数的3倍，所以最终得到的经验数值高达24.3万！
　　这种机制看上去很坑爹。
　　但实际上，中后期的玩家为了快速让新技能等级跟上角色的等级，大多会选择使用这个方法。
　　当然，前期使用这个方法是不理智的。
　　因为没有群刷技能，怪物经验值收益也很低，强行提升技能的等级，只会严重减缓玩家的升级速度，最终得不偿失。
　　不过秦子衿被自己的老六操作锁在了新手镇，所以现在也没什么好说的。
　　“那么......”
　　“现在该重新返回森林了......”
　　秦子衿给小小水果刀发去信息。
　　很快两人在镇子口相见。
　　但也就在要出门的时候，小小水果刀突然凑到他身边，鬼鬼祟祟地掏出了一件不知名物体：“子衿姐姐你看这是什么......”

第50章 子衿姐姐太可怜了
　　说话就说话。
　　干嘛凑到耳边。
　　痒死了。
　　秦子衿内心无语。
　　同时也看到了小小水果刀拿出的东西。
　　一根粉色的圆柱形棍状物品。
　　这东西......
　　怎么那么像......
　　看着那不可名状的物品，俏脸通红的秦子衿咬了咬嘴巴，脑海里也出现了一些难堪的过往......
　　......
　　原来子衿姐姐真的没有打扮过自己。
　　居然这都会脸红。
　　真的好可爱。
　　嘻嘻......
　　小小水果刀将看到的东西记录在了自己的小本本上，最后偷偷一笑，用甜甜地目光看了过来。
　　“子衿姐姐。”
　　“我帮你弄好不好？”
　　啊？
　　你帮我弄？
　　开......
　　开......
　　开什么玩笑。
　　谁要你帮！
　　而且我也根本就没想做那种事情！
　　没有！
　　绝对没有！
　　秦子衿羞耻，想要呵斥这种无礼的请求，但也就在这时，小小水果刀竟然一下将那个棍状物掰开了......
　　“子衿姐姐！”
　　“你看！”
　　“这游戏里面竟然还有指甲油诶！”
　　“而且还是粉色的！”
　　指甲油？
　　什么指甲油？
　　秦子衿愣了一下。
　　接着朝那东西看去。
　　然后......
　　草！
　　真是指甲油。
　　啊，不对，本来就是指甲油。
　　就是不知道是哪个老色批设计的，竟然把指甲油装在这么奇怪的容器里面，真是恶心的家伙，恶心极了......
　　“子衿姐姐。”
　　“虽然这个包装比较一般，但我已经试过了。”
　　“颜色非常纯。”
　　“没有刺鼻的化学味道。”
　　“使用起来也很舒服。”
　　“而且我还听老板娘说，这是从一种植类怪物身上提取出来的，纯天然无公害，是平民指甲油销量NO1呢......”
　　小小水果刀有模有样地打着广告。
　　但秦子衿却本能地生出了厌恶的情绪。
　　这可是指甲油啊！
　　涂指甲油意味着什么？
　　意味着化妆！
　　这可是比装饰更致命的东西。
　　再怎么说装饰品也算是一种特殊的装备，能提供一些增幅属性。
　　但指甲油完全不一样。
　　这东西除了粉饰自己之外，根本没有任何用处。
　　而且最最最重要的是。
　　当年在城堡之中的时候，阿尔涅最喜欢做的事情，就是给他化各种各样的妆容。
　　完全把他当成了一个任其摆布的洋娃娃。
　　一想到这里，秦子衿的情绪就有些绷不住了。
　　“我不要化妆！”
　　“不要！”
　　“永远都不要！”
　　秦子衿狠狠咬牙，情绪异常激动，甚至能看到他的轻微颤抖，就像遇到了什么极其恐怖的事情一样。
　　旁边的小小水果刀也被他的反应吓了一跳。
　　但很快，她又露出了同情的目光。
　　子衿姐姐太可怜了。
　　真的太可怜了。
　　也不知道她究竟生活在怎么样的家庭？
　　明明这么漂亮。
　　却从来没有碰过化妆品。
　　难道.....就因为要让她学习剑术？
　　就算是这样。
　　也不能这样惩罚她啊。
　　她也是个女孩。
　　她喜欢化妆品。
　　她有什么错？
　　她没有错！
　　这不过是女孩爱美的天性而已。
　　但那个家庭却限制了她十几年。
　　导致她到了游戏世界，都还在为童年的惩罚而感到恐惧。
　　这真的太可怜了。
　　她不该这样......
　　小小水果刀心疼不已。
　　同时也生出了一种要帮助对方的想法。
　　没错！
　　她要帮助子衿姐姐走出阴影！
　　还要唤醒子衿姐姐心中那份对化妆品的渴望！
　　并且要让子衿姐姐正视那些不美好的记忆！
　　因为只有这样，子衿姐姐才能真正走出人生的阴影......
　　想到这里。
　　小小水果刀心中的想法越发坚定。
　　只不过她有点不知道怎么开口。
　　憋红了脸颊。
　　但就是蹦不出一个字。
　　眼看秦子衿即将走出青石镇。
　　着急的她一下失去自制力。
　　当即握紧秀拳。
　　放声大喊。
　　“子衿姐姐！”
　　“虽然......”
　　“虽然我不知道你曾经经历过什么。”
　　“但我想说的是！”
　　“只有真正面对自己！”
　　“才能真正战胜自己的懦弱！”
　　“所以！”
　　“请让我帮助你吧！”
　　“请让我帮你涂上指甲油！”
　　“拜托你了，子衿姐姐！”
　　为了拯救自己的子衿姐姐，小小水果刀用尽全身的力气发出呐喊。
　　尽管这样的行为让她感到难为情。
　　但她始终没有低下头。
　　那一双眼睛也一直倔强地盯着秦子衿。
　　哪怕迎上了他的目光。
　　也没有任何退缩。
　　秦子衿也一下愣在了原地。
　　然后又松了一口气。
　　有那么一瞬间，他以为对方知道了自己的秘密。
　　但很快他否定了这个可能。
　　因为女装天赋依旧有效。
　　这意味着对方并没有知晓自己的秘密。
　　至于刚才的那番话？
　　额......
　　虽然她误解了什么。
　　但说的没错。
　　只有真正面对自己，才能真正战胜自己的懦弱！
　　就像秦子衿当初决定穿上女装那样。
　　其实从那一刻开始，他就已经在努力面对自己了。
　　而且取得的效果也还不错。
　　最少身上的这套女装，已经不会给他再带来影响了。
　　“既然如此，那就选择面对！”
　　“无论如何我都要克服化妆，克服这个最难直面的阴影！”
　　“如果连它都无法战胜，还谈什么战胜阿尔涅。”
　　秦子衿的目光逐渐坚定。
　　深呼吸之后。
　　他缓缓将右手递了过去。
　　当那精致的玉手出现在面前时，小小水果刀一下愣住了。
　　直到半晌之后，她才想起来正事。
　　当下赶紧平缓呼吸，轻轻地托起秦子衿那绵柔的秀手，然后用绒毛刷轻轻拂过那青葱般的琼玉手指，为那原本就很精致的指甲增添了一丝亮色，也让秦子衿多了一丝粉色少女的甜美气息......

第51章 哪里怪怪的......
　　【检测到宿主进行了妆容粉饰！】
　　【解锁隐藏天赋效果！】
　　【恭喜你成功激活了天赋效果：进行妆容修饰可随机获得一项固定属性（必定），以及多项附加属性（随机）。】
　　【注：该属性数量随妆容‘精致程度’和‘化妆品品质’变化而变化。】
　　果不其然。
　　又激活了一个效果。
　　秦子衿脸上露出欣喜之色。
　　和之前不同。
　　这次得到的不是技能。
　　而是可以直观看到的数值属性。
　　按系统的尿性。
　　这数值肯定很高。
　　所以。
　　不出意外的话。
　　秦子衿应该会比其他玩家多一套‘装备’。
　　作为一个过来人，他可是很清楚化妆复杂程度的。
　　那可不是简单地涂上一层粉底就好了。
　　眼睛、鼻子、嘴唇、脸颊、额头，所有部位都可以修饰。
　　如果这些部位都能触发效果。
　　那最后得到的收益数量，绝对不会比装备来的少......
　　【恭喜你对指甲使用了‘结拉花淡粉指甲油’，触发天赋效果，获得属性：攻击+100。】
　　【提示：该效果会随着妆容卸下而消失。】
　　“攻击+100？！”
　　秦子衿美眸睁大。
　　有点惊讶。
　　这效果可太强了。
　　明明只是使用了一瓶精良级的化妆品。
　　却让他得到了一件白银器的属性。
　　虽然并没有附加属性。
　　但就眼前的效果，也足够变态。
　　“我果然强大了啊。”
　　“区区指甲油而已，能奈我何！”
　　“哼！”
　　秦子衿嘴角微扬。
　　刚重生的时候，他将女装视为自己最大的敌人。
　　而现在这个敌人正在被他逐渐蚕食。
　　装备，饰品，化妆品，这些心魔全都被他一一打败。
　　虽然还不能那么笃定。
　　但他完全相信。
　　这些物品绝对不会是阻碍他变强的绊脚石！
　　而是奠基石！
　　总有一天。
　　他会利用这些残害自己的东西，使自己变得强大。
　　强大到碾压一切！
　　强大到凌驾深渊主宰之上！
　　到那时候。
　　他要抬手镇压阿尔涅。
　　然后让她老老实实地跪舔！
　　嘻嘻嘻......
　　哈哈哈......
　　嘎嘎嘎......
　　想到这里，秦子衿彻底欢乐了。
　　而当看到他那发自内心的开心笑容时，小小水果刀心里也立刻变得甜蜜了起来。
　　子衿姐姐真的，好开心啊......
　　真好。
　　......
　　随后。
　　两人离开新手镇。
　　直接闯入10级地图区域。
　　这是一片山谷盆地。
　　里面生活着一群体型巨大的丛林蛮牛。
　　【魔化丛林蛮牛（lv10）】
　　【血量：1700】
　　【防御：105】
　　血防双高。
　　是大部分玩家不喜欢的怪物类型。
　　但秦子衿喜欢这类怪物。
　　因为它们喜欢群居。
　　这很适合练级。
　　铿！
　　秦子衿拔出细剑，直接冲向怪物。
　　细剑摇曳寒光。
　　当剑花绽放的那一刻，蛮牛的厚实皮毛也被瞬间切开了。
　　嗤！嗤！嗤！嘭！
　　三剑之后。
　　红色短筒靴顺势横扫而过。
　　直接命中蛮牛头颅。
　　那上千公斤的蛮牛瞬间倒地，彻底没了声息。
　　-455。
　　-457。
　　-449。
　　-460！（暴击）
　　空中飘扬的伤害异常亮眼。
　　升到10级的秦子衿已经有了475点攻击力，再加上指甲油带来的100点攻击加成，导致他剑剑能打出450+伤害。
　　并且在超高攻速的加持下，他直接在1.5秒内，就瞬间将这头血防出色的10级蛮牛秒杀，并且直接获得了70点经验、17枚铜币，还有一张蛮牛皮毛......
　　......
　　随后。
　　秦子衿火力全开。
　　【击杀蛮牛x5，经验+350。】
　　【击杀蛮牛x7，经验+490。】
　　【击杀蛮牛x9，经验+630。】
　　【击杀蛮牛x8，经验+560。】
　　【......】
　　在璀璨的剑芒之下，蛮牛一头头倒下。
　　以他和小小水果刀的配合，完全能在一分钟内击杀10-20头丛林蛮牛。
　　而且还不用担心续航问题。
　　这要不是新手镇无法继续获得经验，他完全可以在活动结束之前刷到20级去，甚至更高......
　　“等级不能着急。”
　　“变相加快游戏剧情可不是好事。”
　　“这要是让我一年就开启了光暗大战，地球都该直接毁灭了吧？”
　　战斗中，秦子衿幻想了一下后果。
　　但很快他就连连摇头。
　　神域里可不能盲目提升等级。
　　否则游戏进程太快，玩家的技能等级、品质、数量，甚至还有宠物的等级品质数量等等，都会跟不上节奏。
　　到时候肯定会因为错过了稀有道具和特殊活动，导致站立不住，后期进度也会越来越慢。
　　不过这还不是最关键的。
　　最最最最重要的是。
　　游戏进程加快会导致神域具现的时间提前。
　　一旦灾变时代提前开启，大众玩家的等级却又发育不良，那时候的地球肯定会瞬间沦陷，他自己也会陷入孤军作战的尴尬处境。
　　甚至严重一点，人类可能会在很短的时间中灭绝。
　　这可不是他想要看到的结果。
　　【击杀蛮牛x4......】
　　【击杀蛮牛x8......】
　　【击杀蛮牛x6......】
　　【......】
　　思索间，秦子衿也没停下自己的进攻。
　　手中的平直细剑对着怪物群疯狂肆虐，将一群又一群蛮牛绞杀。
　　四小时后。
　　终于有金光洒了下来。
　　他的技能升级了。
　　【恭喜你的技能‘迅光连击’，等级提升至lv2。】
　　【技能：迅光连击】（A级）】
　　【效果：在1.9秒内，对目标进行五次连续的斩击，伤害为90%、100%、110%、120%、130%，冷却8秒，消耗200魔法值。】
　　可以看到，升级的效果非常明显。
　　虽然只是升了一级，但却增加了不少伤害。
　　从500%总伤害。
　　直接提升到了550%。
　　按照这个速度增长下，10级之后的迅光连击能瞬间打出1000%伤害，这爆发力绝对凶猛。
　　秦子衿对这个结果相当满意。
　　不过现在的时间有点太晚。
　　已经到晚上八点了。
　　不知不觉已经熬了十多个小时，难怪小小水果刀的拉怪效率一直不稳定，应该是精神状态不太好导致的。
　　想到这里，他也就不再勉强了。
　　直接结束了今天的战斗。
　　找到一个个空地。
　　搭起帐篷。
　　但也就在这时，他又注意到小小水果刀那可怜巴巴的样子。
　　“你不是去过商铺吗？”
　　秦子衿秀眉一皱。
　　“是去过。”
　　“不过光顾着和老板娘讨论指甲油，一不小心把这件事忘了......”
　　小小水果刀尴尬一笑。
　　秦子衿无语。
　　买帐篷都能忘，跟只菜鸟似的。
　　不过也不好说什么。
　　只能暗自叹息。
　　“下次再没买帐篷，你就睡树底下。”
　　“知道了子衿姐姐。”
　　小小水果刀作出委屈巴巴的样子，但等秦子衿进了帐篷，她立马吐了吐舌，然后喜滋滋地跟着钻进了帐篷。
　　“子衿姐姐，这次我们几点上线？”
　　“明天凌晨七点。”
　　“准时？”
　　“嗯。”
　　“好的，我明白了。”
　　小小水果刀呲牙一笑：“子衿姐姐明天见。”
　　打了招呼，她便下线了。
　　留下秦子衿一人微微皱眉。
　　总觉得哪里怪怪的......
　　摇摇头。
　　平躺。
　　退出游戏。

第52章 好玩的新玩具
　　夜晚。
　　别墅区。
　　二楼房间隐约有轻灵的说话声。
　　“神域好玩吗？”
　　“好玩啊。”
　　“真的跟现实一样吗？”
　　“差不多。”
　　“咦！怎么会这样，最好的游戏诞生，我竟然都没有第一时间试玩，连画面都没见过，呜呜呜呜，我可太惨了。”
　　“是挺可惜的，不然.......”
　　小小水果刀微微叹息。
　　要是小钰也进入游戏的话，大家就都和子衿姐姐是好朋友了。
　　说不定很快就能在一起玩儿了。
　　但现在嘛。
　　总感觉需要费不少功夫。
　　毕竟子衿姐姐并不是那么喜欢交朋友......
　　“不然什么？”
　　“？？”
　　“小凝？”
　　“你没事吧？”
　　屏幕对面的小钰一脸诧异。
　　“啊？”
　　“没...没事，我没事。”
　　回神的小小水果刀赶忙摇头：“我是说，小钰你没办法进入游戏，真的太可惜了，恩，就是这样......”
　　“是啊！”
　　“真的...真的...真的太可惜了！”
　　“我超想玩的说。”
　　小钰可怜巴巴地揉眼睛。
　　还好，还好她没察觉到什么异样。
　　真是庆幸。
　　不然完全解释不了。
　　要是告诉她，自己在游戏里面找到了一个超级超级超级喜欢的姐姐，她一定会抓狂的吧？
　　到时候她要是说我移情别恋。
　　这要怎么解释？
　　“唉......”
　　“情况复杂啊。”
　　小小水果刀暗自叹息。
　　而这些反应，也在此刻被对面的小伙伴看在眼里。
　　“小凝。”
　　“你别这样。”
　　“我知道你想和我一起玩游戏。”
　　“但妈妈最近看的很严，我得努力备考一段时间。”
　　“不过你放心，妈妈也就这几天比较认真，等过段时间江南公司开业，她就要出差了，到时候......”
　　看着自己的小伙伴如此感伤，小钰也是深感愧疚。
　　当下赶忙安慰了起来。
　　但还没等她说完，对面的小小水果刀突然一个激灵，整个人瞬间惊醒。
　　“不行！”
　　“不可以！”
　　骤然回神的小小水果刀，声音不由大了几分。
　　她还没准备好让两人见面呢。
　　而且现阶段很特殊。
　　她和子衿姐姐之间的友谊还没有建立地那么深刻，想让对方‘爱屋及乌’还非常困难。
　　所以绝对不能让小珏这么快上线。
　　否则事情一定会往最最最糟糕的方向发展。
　　小小水果刀有些焦急。
　　但此刻的她，脑瓜子飞快运转，潜力瞬间爆发，很快就让她想到了对策。
　　只见她用坚定的目光看着对面的小可爱。
　　言辞激烈地说道。
　　“小钰！”
　　“你不能懈怠！”
　　“投机取巧永远不是正途。”
　　“就算你现在的手段很高明。”
　　“但只要考试开始，一切隐瞒都会暴露出来。”
　　“你不能这么做！”
　　“绝对不能！”
　　小小水果刀极其认真。
　　这让对面的小珏的脸上多了几分懵逼。
　　这情况好像不太对呀。
　　什么时候你也这么会感悟了？
　　小凝子。
　　这是你的台词吗？
　　怕不是拿错剧本了吧？
　　小钰投以尬笑。
　　然后想出言把自己的小可爱拉回现实。
　　但在这时，她一下迎面对上了小小水果刀那坚定的大眼睛，那无比认真的表情，瞬间让她的态度发生了变化。
　　那准备吐槽的话也被咽了回去。
　　转而脸色逐渐坚定。
　　肃然起敬！
　　“放心。”
　　“我会努力的！”
　　“也谢谢你的理解，小凝，等考完试，我给你看看我新买的玩具，超好玩的哦。”
　　“好了，就这样吧。”
　　“晚安小凝，么么哒。”
　　小钰先嘻嘻一笑，拉后直接挂断了通讯。
　　看着漆黑下去的屏幕，房间里的小小水果刀顿时松了一口长气。总算糊弄过去了。
　　但，很快，她又想到了什么。
　　等身抱枕被她抱紧，然后羞耻地满床打滚。
　　房间里的笑声也逐渐变态。
　　新玩具......
　　三个人......
　　嘻嘻...哈哈哈..给给给给......
　　......
　　另一边。
　　秦子衿从浴缸中走出。
　　热乎乎的水温消散了全身的疲惫，紧绷的神经也得到了短暂的舒缓。
　　不过这幅身体的状态还是让他连连摇头。
　　要是上半身也能健硕一点就好了。
　　偏偏这么柔弱不堪。
　　唉......
　　秦子衿将家里的镜子都堆到角落。
　　然后回到卧室。
　　打开网页。
　　同时看一眼时间。
　　刚好到了凌晨。
　　按照正常历史进度，应该已经有人达到10级了。
　　好像是烽火公会的人。
　　果然......
　　烽火戏诸侯！
　　《全服首位离开新手镇的玩家！》
　　一进入论坛就看到了这个消息。
　　由于帖子里面有九黎城的场景图，所以这条帖子下方的讨论相当激烈，转眼已经几十万楼了。
　　不过烽火戏诸侯并没有透露更有用的情报。
　　首位转职的玩家会得到隐藏任务，而且是每个职业都有一个。
　　这些隐藏职业是等级竞争的奖励。
　　秦子衿没有过多关注。
　　他有转职令。
　　史诗级。
　　能进阶的。
　　“不知道青石镇的情况怎么样了？”
　　秦子衿直接查找关键词。
　　很快得到想要的情报。
　　霸者公会动用一百多人，前去讨伐邪灵BOSS。
　　结果被杀的片甲不留。
　　更恐怖的是。
　　这头BOSS竟然进化了。
　　虽然自身的品质没有变化，但属性却实实在在地增长了许多。
　　摸索到这点，玩家全都变得紧张起来。
　　现在的BOSS都很难处理，要是放任它一直成长，青石镇肯定会彻底被对方摧毁。
　　这可不行。
　　新手镇一旦被摧毁。
　　那就得等48小时之后才会恢复。
　　这对玩家而言是场噩梦。
　　于是，为了能有效阻止BOSS，青石镇的几大公会准备联合起来，要联手将这头BOSS彻底击杀......
　　秦子衿摇头一笑。
　　他可不认为玩家能做到这一点。
　　毕竟是佩蕾娅制造的邪灵，技能机制还那么诡异，人海战术只会让对方变得越来越强，根本起不到作用......
　　随后他继续翻看，可惜并未得到有用的情报。
　　当下关闭网页，闭上眼睛，开始一边休息，一边思考起了应对伊洛丝的借口.....

第53章 别去投喂BOSS了
　　“叮铃铃.....”
　　闹钟响起，小小水果刀猛地睁开了眼睛。
　　虽然睡得时间并不长。
　　但她却异常精神。
　　干净利落地起床，快速处理好自己的事情。
　　看一眼时间。
　　凌晨6:30。
　　很好。
　　时间刚刚好。
　　“开始连接！”
　　小小水果刀直接上线。
　　光芒闪烁之后，她立刻出现在一个狭小的帐篷内。
　　和昨天的迷茫不同，今天的她目标非常明确，那双眼眸在睁开的那一刻，就直接朝着自己的右侧看去。
　　随即眸光一亮。
　　嘴角也立刻扬了起来。
　　只见那里正躺着一位绝美少女，像小猫一样微微蜷缩着，尽管还在熟睡，但嘴角依旧挂着浅浅的微笑，看上去是那么的唯美......
　　“子衿姐姐的睡颜，真好看......”
　　小小水果刀露出了满足的笑容。
　　她很喜欢现在的感觉。
　　狭小的帐篷里，只有子衿姐姐和自己两个人，没有喧嚣，没有外人侧目，只有温馨的同居的场景，仿佛子衿姐姐真的属于了她......
　　“要是每天都能这样就好了。”
　　小小水果刀忍不住幻想。
　　她甚至已经看到了三人在自己家的四米床上醒来的场景。
　　温暖的阳光会透过玻璃窗。
　　均匀地洒在床上。
　　上面的两只小猫躁动不安。
　　然后拢动琼鼻，发出唔唔喵叫。
　　等伸手揉开惺忪的眼眸的时候，她们会看见一位优雅的美少女坐在床头，默默守护她们。
　　然后幸福地拥抱在一起。
　　最后再来一个甜蜜的早安吻......
　　“啊！”
　　“早安吻！”
　　“天呐！”
　　“我怎么把这个忘记了！”
　　小小水果刀瞬间惊醒。
　　视线也重新聚焦。
　　最后落在那点点晶莹的樱桃小嘴上。
　　要是......
　　等等！
　　小小水果刀突然想到什么。
　　以子衿姐姐的性格，她应该没有那么亲密的朋友。
　　那也就是说，这有可能是她的初吻！
　　“子衿姐姐的......第一次！”
　　小小水果刀眼睛瞬间放光。
　　整个人都兴奋了。
　　忍不住颤抖。
　　赶紧看下时间。
　　结果发现时间已经来到了6:45。
　　美好的时间总是过得非常快。
　　这句话确实有道理。
　　不过还好。
　　如果只是来一个早安吻的话，这些时间应该完全足够。
　　想到这里，小小水果刀脸上绽放笑容。
　　但也就在这个时候。
　　她的耳边突然传来了一道声音。
　　“你在笑什么？”
　　“嘻嘻，因为我马上就可以——”
　　“可以什么？”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　刚听到问题的时候，小小水果刀下意识地甜蜜回应起来，等她反应过来之后，声音便戛然而止，尤其是看到秦子衿投来的目光，她更是惊慌失措地尖叫起来......
　　见此情景，秦子衿略显抱歉。
　　好像把这丫头吓到了。
　　“你没事吧？”
　　秦子衿尽量温柔地问。
　　“没...没...没事......”
　　“没事就好。”
　　秦子衿：“对了，刚才你说马上就可以，可以什么？”
　　“啊！那个...我是说，我马上就可以...可以...可以拿第一了，对，还有不久就要考试了，我觉得自己能拿第一，所以很开心，麻麻再也不用担心我的成绩了。”
　　小小水果刀紧急地找到了借口，僵硬地尬笑一直挂在脸上。
　　直到见秦子衿微微点头，她才松了一口气。
　　太好了。
　　没有被发现。
　　还好姑娘我反应快。
　　......
　　“走吧，继续刷怪。”
　　“好！”
　　小小水果刀开心点头。
　　可也就在她钻出帐篷的时候，她的好友栏突然亮了。
　　是好友‘紫月’的信息。
　　“青青子衿在不在？”
　　在。
　　当然在。
　　我怎么可能子衿姐姐分开。
　　小小水果刀骄傲回复。
　　下一秒。
　　一块提示面板弹了出来。
　　【好友紫月发出通讯请求，是否同意？】
　　？？？
　　这是想干嘛？
　　情况.....
　　有点不对劲啊。
　　该不会是来抢子衿姐姐吧？
　　小小水果刀皱眉。
　　她犹豫了。
　　虽然她对紫月的感觉还不错。
　　但自从上次她在试图拉拢秦子衿之后，小小水果刀就在她身上感觉到了危险，要是哪天子衿姐姐同意了邀请，紫荆花公会那几万个女人还不把自己踩死在沙滩上？
　　想到这里，小小水果刀有无视这个请求的想法。
　　但很快她又想到了现在是特殊期间，万一耽误了子衿姐姐的事情，那情况可就太糟糕了！
　　罢了罢了......
　　“子衿姐姐！”
　　“紫荆花的人想和你聊聊。”
　　纠结后，小小水果刀还是选择了告知情况。
　　看着面前的通讯请求，秦子衿秀眉一挑，他完全明白对方的目的，虽然自己并不打算同意，但还是选择了接通。
　　下一秒。
　　全息面板上出现了一个少女头像。
　　是见过面的紫月。
　　“什么事？”
　　秦子衿直接询问。
　　“子衿美女，我是想请你来参加活动BOSS的围剿行动的，那头BOSS太难缠了，人海战术起了反作用，现在只能组几支顶尖小队进行围猎，不然再过几个小时，那头BOSS就该冲到青石镇了......”
　　紫月认真地解释道。
　　最后一句话的意思很明显。
　　镇子被毁，要48小时才能修复，作为高玩的你，应该不会想看到这种事情发生吧？
　　当然，她没有威胁的意思，只是说出了一个事实。
　　但秦子衿不为所动。
　　“不去。”
　　“也奉劝你们离远点，别再去投喂BOSS了。”
　　公会联盟已经吃过一次亏，不少顶尖玩家掉了等级，现在战力削减了不少。
　　反观BOSS却进化了。
　　现在想猎杀它的难度无限巨大。
　　最少以青石镇玩家们现在的战斗力，除了会喂饱BOSS之外，根本起不到任何作用。
　　所以秦子衿有意地提醒了对方。
　　不过也仅此而已。
　　秦子衿没有再多说什么。
　　而是直接挂断了通话，带着小小水果刀朝森林深处走去。
　　期间，他在网页上找到了BOSS目前的属性面板，结果只是看了一眼，秦子衿就直呼好家伙。这帮老六是真能送，BOSS都已经超神无数次了，进化后的属性也是夸张到不行......

第54章 得再帮她一把
　　————
　　【佩蕾娅的邪灵残躯】（活动BOSS）
　　等级：lv10
　　生命：12万/12万（4万↑）
　　攻击：375-500（75-100↑）
　　防御：300（60↑）
　　技能：灵魂爆弹、怨念领域、吸血影蝠、噬魂进化（2）。
　　描述：猩红公主·佩蕾娅培养了一种特殊邪灵，尽管只是残躯，却也拥有强大的力量，并且能通过吞噬灵魂产生进化。
　　————
　　BOSS的总体属性提升了25%。
　　攻击上限也达到了500点。
　　这属性比秦子衿还高一些，不过也不用担心，以他目前的属性，对付这头BOSS依旧很轻松。
　　对自己的操作，秦子衿可是有绝对的自信。
　　关闭系统面板。
　　然后拔出细剑，再度进入战斗状态。
　　嗤嗤嗤......
　　森林里剑芒飞舞。
　　一群接一群的蛮牛倒在了地上。
　　小小水果刀的等级在昨天就已经达到了10级，但她没有破禁宝石，所以一直都没有获得经验收益。
　　这让秦子衿获得的经验收入发生了变化。
　　之前每只魔化蛮牛只能为他带来了70点经验，现在却能带来100点经验，积累的效率得到了巨大的提升。
　　而在打扫战场的时候，秦子衿也瞟了一眼技能经验槽。
　　【迅光连击】（A级）
　　【等级：lv2】
　　【经验：2754/156万】
　　为什么说前期不能玩经验升级这一套。
　　这就是最直接的原因。
　　2级升到3级需要156万经验值！
　　简直就是噩梦。
　　就算按照他现在的刷怪速度计算，也需要很长一段时间才能让这个技能升到3级。
　　总之活动结束前是不可能再升级了。
　　秦子衿也没强求。
　　他甚至放慢了一些刷怪的效率。
　　并且在刷怪的时候打开了游戏论坛，实时关注BOSS的情况，还有光明教堂的最新消息......
　　《战报！王朝公会高手被BOSS团灭。》
　　《战报！傲世公会高手队折戟青山。》
　　《战报！霸者公会重金聘请高玩，准备第三次围杀BOSS！》
　　《战报！......》
　　《战报！......》
　　好嘛，还在送。
　　因为是活动BOSS，所以各大公会都想抢到击杀权。
　　所谓的联盟，也不过是关系好的公会进行了细微的合作，根本不是齐心协力。
　　最终的结果也显而易见。
　　BOSS美滋滋地完成了第三次进化。
　　属性也再次飙升一截。
　　但好在BOSS每次进化增长的属性很有限，秦子衿依旧有信心掌控局势，所以也就没有干预这件事......
　　......
　　几个小时后。
　　秦子衿依旧提着细剑在这片区域刷怪。
　　经验值快速增长的同时，包裹中的战利品也换了一批又一批。
　　小小水果刀也已经回了两趟青石镇。
　　每次都要卖出几十件装备。
　　收获颇丰。
　　但就在两人准备继续快乐的时候，秦子衿的骑士令突然发出了光芒，耳边也响起了伊洛丝急切的声音。
　　“青青子衿，立刻带着骑士令去光明教堂，让教堂的骑士长带领队伍前去围剿邪灵，佩蕾娅已经从我的封禁中逃脱，绝对不能让她和邪灵相遇！”
　　沃茨奥...草！
　　居然还没逃走。
　　佩蕾娅什么时候这么垃了？
　　没道理啊。
　　她的实力不至于到这个地步啊。
　　“里面有隐情？”
　　“算了。”
　　“管他有什么。”
　　“现在得再帮她一把，别把阿尔涅招来才是重中之重。”
　　秦子衿坐不住了，立刻终止了刷怪。
　　“子衿姐姐。”
　　“我们现在去哪？”
　　回到身边，小小水果刀好奇地看向他。
　　“去杀BOSS。”
　　“杀BOSS？”小小水果刀一惊：“子衿姐姐有办法解救苗苗了吗？”
　　“没有，但不得不这么做。”
　　秦子衿如此回答。
　　听到这话，小小水果刀叹息了一声。
　　但没多说什么，其实也没什么好说的，一切都是命......
　　......
　　与此同时。
　　野狼岭。
　　邪灵BOSS已经到了此处。
　　周边的森林里也聚集了无数个玩家。
　　他们并不是来围杀BOSS的。
　　而是来围观的。
　　霸者公会为了展示自己公会的实力，特地在网络上大肆宣扬，表明自己将高额招募青石镇的高玩，组成二十支最强小队，准备把BOSS彻底击杀，解除全小镇玩家的危机。
　　这可是个大场面。
　　几乎小半个青石镇玩家都跑过来看热闹。
　　不过，霸者公会的人已经将BOSS周围两百米全部阻隔，他们这些玩家只能站在远处观望。
　　或者，也能在论坛上观看对方的现场直播。
　　【霸者公会直播间】
　　“朋友们，大家好。”
　　“欢迎大家观看我们公会的猎杀行动。”
　　“马上，我们霸者公会，将向大家展示，如何在新手镇期间，击杀一头拥有14万生命值的超强BOSS！”
　　霸者狂狼亲自主持直播。
　　可以看到，在他身后有一百多个9-10级玩家组成的队伍，浩浩荡荡地进入了BOSS百米以内......
　　“卧槽！一百多个9级玩家！”
　　“真把全镇高玩都聚集过来了！”
　　“连王朝公会的人都在！”
　　“那是风云墨影！”
　　“离谱了，连紫荆花的美女都有！”
　　“这就钞能力......”
　　直播间中弹幕横飞。
　　观看人数也是以万数在增长。
　　霸者狂狼高兴坏了。
　　这是他要的结果。
　　当下也不拖拉，直接对队伍下达了进攻的指令。
　　“一队主攻！二队接替！三队备选！”
　　“其他队伍退到百米开外！”
　　“记住，没有指令，备选外的队伍不得靠近BOSS！战斗的队伍也不准害怕死亡，我再次重申，所有掉级的人，我霸者公会会按照合约进行赔偿！”
　　“现在，所有人注意！”
　　“开始进攻！！！”

第55章 戏精秦子衿，请大家相信我
　　秦子衿来到野狼岭的时候，发现这里已经聚集了大量玩家，所有人都围在山岗上，在上方张望着不远处的战斗。
　　他也没有着急靠近。
　　而是站在不远处，从直播中查看战场的现状。
　　可以看到。
　　BOSS猎杀战已经进行了一段时间。
　　只见场中有两支小队正在攻略邪灵BOSS，其中一名弓手咻咻射出两支箭矢，精准地命中了BOSS。
　　但伤害非常感人......
　　-1。
　　MISS。
　　两次攻击只有一段伤害。
　　还只有1点。
　　气的那弓手都想折了自己的长弓。
　　一个全力加点，并且有四件青铜器的弓箭手，自身的攻击力超过200点。
　　在其他战斗中，他绝对是输出核心。
　　但在这里，他却无法破防。
　　这着实影响心态。
　　“咻！”
　　在那名弓箭手惆怅的时候，旁边法师也释放了技能。
　　汹涌的火球拖着尾焰。
　　呼啸而出。
　　“轰！”
　　-53。
　　双位数伤害冒出。
　　这伤害是战胜BOSS的希望之一。
　　毕竟是新手镇。
　　怪物的魔抗都比较低。
　　全智力加点的主力法师是输出的关键。
　　不过现阶段法师没几个技能。
　　输出力度也不高。
　　更何况高级法师的数量还那么少。
　　能在现阶段提升到9级的法师真的是稀罕动物，也就大型公会有圈养一些，外面则根本不存在任何一只野生的高级法师。
　　这支队伍也清晰知道这场战斗的关键。
　　法师是输出主力，绝不能出事。
　　所以两个全体质加点，血量超过2500点的盾战士强行顶在前面，在尽最大努力阻挡BOSS的行动。
　　但结果毫无意外。
　　作战小队一直在被迫逼退。
　　虽然游戏前期的怪物魔抗低，法师好打输出，可也不要忘了，早期的玩家也没好到哪去。
　　因为前期的怪物都是物理伤害为主，所以现在的盾战士都不会加点精神。
　　偏偏这头是魔法类型。
　　而且魔攻有500点。
　　它的技能爆发伤害最少也有800点开外。
　　以他们50+的魔抗根本就不足以稳固阵线，只能边打边退，尽量贡献更多的承伤和输出，因为事后可以凭借这些数据去领工资......
　　两分钟后。
　　BOSS触发魔法暴击，直接将一名盾战士斩杀。
　　玩家的阵线也在这一刻崩溃。
　　不过很快有其他队伍接替了战斗。
　　战局再次被稳定。
　　而且因为有刺客专门给毒，BOSS的回血被抑制住了。
　　眼看BOSS的血量确实在逐步下降，霸者公会的玩家也仿佛看到了希望，眼中写满了期待。
　　......
　　“浪费时间。”
　　远处，秦子衿摇头。
　　这些人除了会给对方送人头之外，根本没有任何胜算。
　　现在看到的希望，全都得益于BOSS才使用一个技能，但只要BOSS激活其他几个技能，这场战斗就会瞬间失去平衡。
　　当然。
　　如果只是阻挡BOSS袭击青石镇。
　　那这个方法确实不错。
　　但为了避免和阿尔涅见面，秦子衿只能被迫当一把老六。唉，原谅我吧，毕竟我现在，这么漂亮......
　　叹息一声，秦子衿走出森林，朝着战场走去。
　　“卧槽！是青青子衿！”
　　“她想干什么？”
　　“不会是想去抢BOSS吧？”
　　“有这个可能。”
　　“这下有好戏看了......”
　　......
　　“又是你，青青子衿，上次抢了我们霸者公会的任务和BOSS，这次还敢来，兄弟们，给我......”
　　秦子衿刚来到战场附近，负责封锁的霸者公会玩家就立马拔刀相向，甚至有人扬起武器准备动手。
　　结果下一秒。
　　刷刷！
　　两道剑芒闪过。
　　那玩家的头顶就出现了两道狰狞的伤害数字。
　　然后化作白光，飞回了泉水......
　　“抱歉，我并无恶意。”
　　收回细剑，秦子衿依旧保持温柔微笑，并且和善且地朝众人说：“我只是想告诉你们，这头BOSS交给我来处理吧，不能再拖延下去了，否则将引来非常可怕的后果......”
　　“交给你？”
　　“我交尼玛！”
　　“侮辱我们的实力就算了，竟然还特么侮辱我们的智商！”
　　其他霸者玩家忍不住了。
　　长得这么好看。
　　竟然这么会胡说八道。
　　果然麻麻说的很对，越漂亮的女人越会说谎！
　　“兄弟们，给我干了她！”
　　几十个7-8级的玩家，气势汹汹的冲了过来，想要依靠人数优势，直接将秦子衿压制住。
　　“那就抱歉了。”
　　“事态紧急，请原谅我的鲁莽。”
　　秦子衿微微蹙眉。
　　但微笑却似乎变得有些核善。
　　只听嘭地一声，小红靴踏碎山石，他整个人瞬间冲向前方，如同闪光一般，迅疾地穿刺在人群之中......
　　-505。
　　-515。
　　-501。
　　-479。
　　-525......
　　一排密密麻麻的伤害数字飘荡。
　　几乎全都是秒杀。
　　就算是盾战士，也扛不住两秒的输出。
　　所有霸者玩家纷纷倒地，全都化作白光，飞回了泉水......
　　而这些动静。
　　也立刻引起了其他人的注意。
　　霸者狂狼朝这边一看，顿时脸皮抽抽。
　　又是这个青青子衿！
　　竟然还敢来搅局！
　　不过。
　　我不能生气。
　　现在是杀BOSS的关键时候。
　　公会耗费了这么巨大的代价，绝对不能有任何意外。
　　想到这里，霸者狂狼立马好言相劝起来。
　　“青青子衿。”
　　“上次的事情就此揭过。”
　　“我们不打不相识。”
　　“不过，这次的活动BOSS，全镇的玩家都看到了，这是我们霸者公会先动手的，而且已经打掉了BOSS30%的血量。”
　　“你要是还跑上来争抢，未免也太霸道了吧！”
　　霸道？
　　听到这话，观众面色怪异。
　　从霸者公会的人口中听到霸道这两个字，真的味道变了。
　　不过这次霸者狂狼也没说错什么。
　　BOSS确实是霸者公会先开的，而且还打了BOSS三分之一血，这要是过去抢，确实有点太过分了。
　　观众纷纷将目光看来，想看看秦子衿的反应。
　　然而下一秒。
　　眼前的一幕让所有人面色诧异。
　　只见那少女突然柔弱不已。
　　脸色凝重。
　　神色焦急。
　　几乎是声泪俱下。
　　朝着战场上的众人喊道。
　　“我不想和大家争抢。”
　　“真的。”
　　“请大家一定要相信我！”
　　“只是......这头BOSS的身后还牵扯到了一件重大的事件，如果不能及时杀死它，青石镇会彻底被摧毁的！”
　　“各位！”
　　“请大家相信我的话吧！”
　　“请让我带它离开，光明教堂的骑士长已经在来的路上了，我一定会配合骑士长，以最快的速度将它击杀的！”
　　“拜托大家了！”

第56章 抱歉，我是卧底......
　　拜托大家了！
　　秦子衿的声音不大。
　　但却让现场寂静下来。
　　所有人都愣了。
　　呆在原地。
　　眼睛盯着那位我见犹怜的少女。
　　心疼。
　　真的心疼。
　　尤其是看见那雾气朦胧眼眸时。
　　所有人都心疼到不行，像一把刀子扎在自己心脏上......
　　“怎么可以欺负青青子衿！”
　　“你们看，她的眼神是这么的真诚。”
　　“她说的肯定是真的。”
　　“霸者狂狼，赶快把BOSS交给她吧。”
　　“没错，快听她的吧。”
　　“别再执迷不悟了。”
　　“+11111......”
　　直播间的画风瞬间突变。
　　看着飘过的一堆弹幕，霸者狂狼都懵了。
　　那女人就说了几句话而已。
　　结果你们直接叛变了？
　　好哇好哇。
　　我算是把你们看明白了。
　　全体虫上脑。
　　我呸！
　　霸者狂狼狠狠啐了一口。
　　然后看向秦子衿。
　　沉声喝道。
　　“少来这套。”
　　“这是我霸者公会的BOSS！”
　　“你以为哭哭啼啼几句话，就能从我手中抢走BOSS？”
　　“少做白日梦了！”
　　“青青子衿，我明着告诉你，这头BOSS我不但不会让给你，甚至不可能让你碰到它！”
　　“我霸者狂狼说到做到，不信你试试！”
　　霸者狂狼脸色沉凝，怒不可遏。
　　眼看战斗即将触发，侧方不远的七星剑赶紧将目光从秦子衿的身上挪开，落在霸者狂狼身上。
　　他是真担心双方彻底撕破脸。
　　万一正面对战。
　　那该怎么办？
　　会有负面印象的呀。
　　不行。
　　不能这样。
　　七星剑着急了。
　　他赶紧来到霸者狂狼身边。
　　准备劝解一番。
　　然而......
　　就在他准备开口的时候。
　　对方提前打断了他。
　　“不要冲动，七星剑。”
　　霸者狂狼伸手拦住七星剑，语重心长地说：“我知道你和青青子衿有恩怨，但现在不是你战斗的时候，去带领队伍猎杀BOSS吧，其他的事情交给我，我会帮你报仇的！”
　　啊这......
　　我话还没说呢。
　　就被直接堵回来了。
　　现在的人都是这么聊天的吗？
　　七星剑哑然。
　　他不是善谈的人。
　　在被堵回来之后，他就不知道自己该说些什么了。
　　只是愣在原地。
　　也不知道在想些什么。
　　......
　　对面。
　　秦子衿皱起了秀眉。
　　神色凝重。
　　咬着嘴唇。
　　最后似乎做出了什么决定。
　　叹息一声。
　　“好吧。”
　　“我知道你不相信我。”
　　“但事态紧急，我没时间解释了。”
　　“这样吧，我只来负责接下来的战斗，等把BOSS的血量压低到丝血以后，我再把BOSS让给你们，这样总可以了吧？”
　　秦子衿的态度无比真诚。
　　尤其那双纯净眼眸，怎么看都不像是在说谎。
　　这一幕，直接把对面的七星剑看呆了。
　　看看。
　　都看看。
　　多好的女孩啊。
　　明明那么要强，但为了青石镇那些毫无瓜葛的玩家，却能放下姿态，如此低声下气地向敌人请求同意。
　　她真的，太善良了......
　　七星剑为之痴迷。
　　不过这时，他身边的霸者狂狼却是不合时宜地冷哼一声，沉声道：“青青子衿，别浪费口舌了，你以为我会相信你吗？不可能的。就算你说破了天，这头BOSS你也休想染指！”
　　“唉。”
　　“这又是何必呢......”
　　“时间已经来不及了......”
　　“既然如此......”
　　“那我只能用最极端的方式来解决问题了......”
　　秦子衿感伤地叹息了一声。
　　其实心里乐开了花。
　　戏终于演完了。
　　那么。
　　现在该到另一个环节了。
　　年轻的玩家们。
　　好好欣赏利刃的华尔兹吧！
　　叹息过后，秦子衿重新睁开眼睛，那双美眸已然变得异常凌厉，和嘴角上的淡淡微笑形成了极大的反差。
　　不等霸者公会的人多做反应。
　　她已经提着细剑。
　　一步踏出。
　　整个人化作闪光。
　　瞬间刺进人群。
　　“闪光剑舞。”
　　“迅疾之手。”
　　不给对方哔哔的机会，秦子衿直接火力全开，数道璀璨剑芒疾驰而出，瞬间覆盖4米内的所有玩家......
　　-509。
　　-511。
　　-503。
　　-495。
　　-527......
　　一连串的伤害冒出。
　　同时还伴着大量白色的光芒在飞逝。
　　所有玩家都被直接秒杀。
　　根本没人能够抵抗。
　　本身秦子衿的攻击力就高，更何况还有迅疾之手的双倍攻速加成，在这样的输出力度之下，基本无人可以幸免。
　　“卧！槽！！！”
　　看见这一幕，霸者狂狼当场傻眼。
　　几十人的队伍，而且成员全部都有7-8级，结果光芒一闪，他们就全部倒了下去，简直离了大谱。
　　也在这时候。
　　一道道流光四处飞散。
　　其中两枚朝着霸者狂狼的脑袋砸来。
　　“这是什么玩意？”
　　霸者狂狼满脸奇怪。
　　但很快。
　　他瞳孔骤然一缩。
　　只见那些拖着长长尾焰的流光径直砸在他的脑阔上，瞬间有种撞上航空母舰的感觉，脑瓜子嗡嗡地，血量也直接爆减大半。
　　“沃日亻......”
　　霸者狂狼嘴里喷出两个半字。
　　然后第二枚流光砸下。
　　他当场去世了。
　　陪他一起凉凉的，还有周围的霸者玩家，他们脑门上也都冒出了狰狞的伤害数值，并伴有一道白色的灵魂飞逝......
　　咻、咻、咻、咻、咻......
　　随着秦子衿的普攻刺出的次数增多，触发流光飞溅也触发了好几次，伤害瞬间拉满。
　　视觉效果也直接拉满。
　　整个现场就像是来了一波集群火箭弹轰炸。
　　转眼就将这群玩家斩杀了个干净。
　　但秦子衿却意犹未尽，不由分说地冲向了周边的玩家，也不管你是不是霸者的人，迎头就是一剑斩杀。
　　没办法。
　　一切都是为了避免悲剧上演。
　　至于这位优雅的少年，也只能在事后感慨地说上一句：“抱歉，这波我是卧底......”

第57章 这怎么能怪她呢？
　　“别杀我！”
　　“我不是霸者玩家啊！”
　　“我是围观群众！”
　　“我路人甲！”
　　“我龙套！”
　　“我老色......对不起，我有罪......”
　　周围的玩家慌得一批。
　　一群人高呼。
　　但秦子衿充耳不闻。
　　细剑摇曳剑光，迅疾地穿刺在人群中。
　　而那些零散逃窜的霸者玩家，也就成为了他疯狂杀戮的借口。
　　无辜的散人玩家被殃及池鱼。
　　一个个倒在细剑之下。
　　而当玩家的灵魂飞走的时候，他们倒下的地方，还有一缕缕黑色的能量溢出，并且全部朝着BOSS的方向汇聚了过去......
　　“卧槽！”
　　“我打尼玛！”
　　猎杀小队口吐芬芳。
　　可以看到，当汲取了这些黑色能量之后，BOSS身上的淬毒效果就彻底失效了，血量飞快地回到了满值状态，而且身体外部还形成了一层漆黑的护盾。
　　这已经没办法战斗了。
　　本来只让两支队伍进行战斗，目的就是为了避免死亡人数过多，会触发BOSS的回血技能和被动护盾。
　　结果现在好了。
　　周围死亡的玩家太多，照样触发了特效。
　　现在毒素失去了抑制效果，BOSS也凝聚出了护盾，在25%的伤害减免之下，他们这些人连破开BOSS的防御都无法做到。
　　看见这里，狩猎小队纷纷后撤到一百码开外。
　　现在只有这个距离还稍微安全。
　　不然那个青青子衿肯定会提着细剑杀过来。
　　说真的。
　　那个少女......
　　已经彻底杀疯了......
　　.......
　　-515。
　　-509。
　　-511。
　　-517。
　　-499......
　　伤害数字漫天飞舞。
　　森林也被璀璨的剑芒照亮。
　　华丽的流光四处纷飞。
　　玩家一片片倒下。
　　秦子衿的ID也早就变成了黑红颜色。
　　但他并不在意。
　　有骑士令、勇者勋章，还有达古的信件在，他基本不会受罪恶值的影响。
　　倒是邪灵BOSS的状态让人惆怅。
　　虽然它的属性还可以。
　　但还是不安全。
　　“得让它再进化一两次。”
　　“可别被教堂骑士长给宰了......”
　　思索间，秦子衿加快了速度。
　　趁乱补了近百玩家。
　　终于。
　　BOSS再次得到进化。
　　“叮！”
　　【BOSS邪灵触发吞噬进化效果！】
　　【完成第四次进化！】
　　【生命+2万......】
　　邪灵的属性飙升一大截。
　　攻击上限也来到了600点。
　　秦子衿满意点头。
　　接下来，他没有再和玩家纠缠。
　　而是按照自己之前说的，开始领着BOSS朝青石镇的方向走去。恩，前往青石镇还有一段距离，应该能完成第五次进化......
　　......
　　“卧槽！！！”
　　“怎么突然黑了？”
　　“霸者狂狼被秒了？”
　　“8级战士被不明AOE砸死，这也太离谱了吧！”
　　“这伤害应该是全服顶尖。”
　　“青石镇的青青子衿还真是又飒又美啊。”
　　“被踢死的那家伙可真幸运。”
　　“羡慕使我面目全非。”
　　“+11111......”
　　直播间的水友们沸腾了。
　　但由于拍摄者在第一时间被对方秒杀，所以他们并没有看见森林中发生的事情。
　　而且直播间也很快就被关闭了。
　　......
　　青石镇。
　　复活法阵附近。
　　作为战地记者的霸者狂狼，此刻气的头昏脑涨。
　　他怎么也没想到，自己竟然会被对方的AOE技能直接秒了。
　　更难受的是，他还在全程直播。
　　这尼玛......
　　“刷、刷、刷、刷、刷......”
　　还没等霸者狂狼恼羞成怒，复活法阵上就出现了大量玩家。
　　“你们怎么回事？”
　　霸者狂狼有点没看明白。
　　几百人回村。
　　这......
　　“跟老大你一样，被青青子衿杀了。”
　　“我也是。”
　　“一剑就没了。”
　　“我是被踢死的。”
　　“好运气！”
　　“踢的是哪张脸？”
　　“这边，闻闻，是不是特别香？”
　　“诶！还真是......”
　　“......”
　　周围复活的玩家越来越多。
　　转眼就超过了数百人。
　　而且连公会的高玩队伍都免费复活了。
　　看到这一幕。
　　霸者狂狼彻底忍不住了。
　　直接一口老血喷出三米远。
　　仰天长啸。
　　“青青子衿，老子跟你不共戴天！”
　　......
　　“这......”
　　“怎么能怪她呢......”
　　身后，七星剑皱起眉头。
　　他并不觉得青青子衿做错了什么。
　　那个女孩是那么善良。
　　她真诚地请求过。
　　甚至愿意做免费的打手。
　　但霸者狂狼却狠狠地拒绝了她。
　　并且还出言威胁。
　　最后才造成了现在的局面。
　　所以......
　　这不是她的错。
　　这应该是霸者狂狼的决策失误。
　　是仇恨蒙蔽了他的双眼。
　　唉......
　　霸者狂狼啊霸者狂狼。
　　你什么时候才能明白，你才是那个应该找时间反思的人啊......
　　......
　　与此同时。
　　秦子衿带着邪灵BOSS一路杀到了野猪林。
　　足足一个小时的杀戮。
　　终于在击杀了一群魔化野猪之后，BOSS迎来了第五次进化。
　　可怕的黑色火焰在邪灵的身上的升腾起来。
　　系统提示也随之出现。
　　“叮！”
　　【BOSS邪灵触发吞噬进化效果！】
　　【完成第五次进化！】
　　【生命+2万......】
　　终于进化了！
　　不枉费一个小时的努力啊。
　　秦子衿果断打开了邪灵BOSS的属性面板。
　　————
　　【佩蕾娅的邪灵残躯】（活动BOSS）
　　等级：lv10
　　生命：14万/14万（6万↑）
　　魔攻：487-650（187-250↑）
　　防御：390（150↑）
　　技能：灵魂爆弹、怨念领域、吸血影蝠、噬魂进化（5）。
　　描述：猩红公主·佩蕾娅培养了一种特殊邪灵，尽管只是残躯，却也拥有强大的力量，并且能通过吞噬灵魂产生进化。
　　————
　　很好。
　　650点魔攻了。
　　这实力在新手镇堪称无敌。
　　就算是光明教堂的骑士团，应该也没办法在短时间内杀死它。
　　所以......
　　只要佩蕾娅的速度比伊洛丝快一点。
　　她就绝对能和邪灵碰面。
　　这么一来。
　　佩蕾娅的危机也就解除了。
　　至于现在？
　　该让小小水果刀通知光明教堂了。
　　想到这里，秦子衿给小小水果刀发了信息，然后带着已经5次进化的邪灵BOSS，朝着青石镇的方向冲了过去。

第58章 眼睛失去高光的秦子衿
　　光明教堂中。
　　“你说的是真的？”
　　教堂骑士质疑地看着小小水果刀。
　　冒险者和NPC势力之间并不存在单纯的信任。
　　尤其在这种大事上。
　　面对质疑，小小水果刀没有解释，而是拿出了一块幼稚却精致的呱太胸针。
　　“这是......”
　　“大主教的胸针？”
　　教堂骑士虎躯一震。
　　这枚胸针的样式太有特色了，他一眼就认了出来。
　　“看来你说的确实是真的。”
　　“年轻的冒险者，我现在就去通知骑士长大人。”
　　那个教堂骑士急忙朝教堂内部走去。
　　没过多久，整齐划一的脚步声响起，从教堂内部走出了一支气势惊人的骑士队伍。
　　为首的赫然是个满脸络腮胡的中年壮汉，身穿重铠，背着一柄半米宽的巨型重剑。
　　“难怪我总觉得事情不对劲。”
　　“大主教一去不返，青石镇外也乌烟瘴气。”
　　“原来是有邪灵作祟......”
　　教堂骑士长自语，接着脸色沉凝，传出号令：“骑士们，到我们守护圣光的时候了，全体出发，消灭邪灵！”
　　“是！！！”
　　教堂骑士团出动了。
　　小小水果刀在第一时间传递出情报。
　　同时还有骑士长的属性图鉴。
　　秦子衿打开查看。
　　————
　　【教堂骑士长】（NPC）
　　等级：lv10
　　生命：12万/12万
　　攻击：325-430
　　防御：450
　　魔抗：320
　　技能：骑士誓言、守护之盾、十字斩、圣光剑、重剑无锋。
　　描述：青石镇光明教堂骑士长，拥有极强的实力，是一位强大实力的镇守者。
　　————
　　还有魔抗？
　　而且达到了320点。
　　这有点强势。
　　不愧是骑士长。
　　在骑士誓言和守护之盾的加持下，他的魔抗能达到600点左右，就算面对5次进化的邪灵，也能坚持很长一段时间。
　　看到这些，秦子衿彻底安心了。
　　大家都不出事就是最他最想要的结果。
　　你好、我好、大家好。
　　恩，世界和平。
　　.......
　　青石镇外围。
　　五米高的城墙上站满了玩家。
　　他们都很紧张。
　　因为有一头邪灵BOSS钻出森林，正朝着镇子冲杀过来。
　　“邪灵来了！”
　　“卧槽，真来了！”
　　“是哪个混蛋把BOSS引到这里的？”
　　“好像是那个青青子衿。”
　　“青青子衿怎么了，青青子衿就可以引BOSS了吗，这种活多累啊，她一个女孩子，怎么可以做这么危险的事情.......”
　　“尼玛，都什么时候，还舔......”
　　“行了各位，都别吵了，你们看，教堂骑士出来了。”
　　在玩家的议论中。
　　一支装备精良的骑士团走出了小镇大门。
　　虽然它们只有20人，但总体展现出来的声势让人很安心......
　　......
　　很快。
　　骑士团来到战场中心。
　　好巧不巧，秦子衿刚好被BOSS击退，一个后空翻，踉跄地落在了骑士团的面前。
　　没有任何一句话。
　　但那沉重的气息却充分展现了他的艰难。
　　尤其是他这努力以一己之力守护万家灯火的样子，简直不要太迷人。
　　一众教堂骑士肃然起敬。
　　“大人！接下来的战斗就交给我们吧。”
　　骑士长走到面前说道。
　　“不...不行。”
　　秦子衿咬牙，神色艰难但却坚决：“伊洛丝委托我将这头BOSS击杀，我必须要亲手结束这一切！”
　　哇！
　　这品质！
　　高尚啊！
　　不愧是守护骑士的候选人！
　　教堂骑士纷纷点赞。
　　骑士长也投来满是敬意的目光，接着拔出重剑，认真道：“那就让我们并肩战斗吧，为了青石镇的和平，也为了秩序的荣光！”
　　“好。”
　　秦子衿点头。
　　随后，两人一并冲了上去。
　　对面的邪灵也在这一刻抬手，漆黑的魔法阵绽放，连续几发黑暗法球径直轰了过来。
　　“守护之盾！”
　　骑士长立刻以剑为盾，挡在面前，外层则浮现一块透明的能量护盾。
　　轰轰轰轰轰......
　　汹涌的黑暗法球爆炸。
　　不过伤害并不高，仅仅只是震退骑士长半步而已。
　　“十字斩！”
　　抵挡伤害后，骑士长双手持剑，在原地快速斩击两次。
　　顿时有两道交叉的剑气呼啸而出。
　　下一秒，剑气撕开了邪灵身上的黑雾，重重地劈斩在了她的身上，打出还算可以的伤害......
　　至于秦子衿？
　　他的攻势极其凶猛。
　　平直细剑疯狂地劈斩在BOSS身上。
　　璀璨的剑芒四处横飞。
　　光是这样看着。
　　能清晰感受到那种斩杀一切的恐怖压迫力。
　　但没人看见。
　　这头BOSS压根就没掉血......
　　十分钟。
　　二十分钟。
　　三十分钟。
　　大半个小时过去，麦田的战斗还在继续。
　　现场爆炸不断。
　　火花四溅。
　　但双方几乎都没怎么掉血。
　　战局一下僵住了。
　　秦子衿也累的半死。
　　不是打的。
　　而是演的。
　　明明轻松无比。
　　却要演出艰难无比的样子。
　　这游戏玩的也是够操蛋的......
　　“佩蕾娅啊佩蕾娅。”
　　“赶快来吧。”
　　“我快坚持不住了。”
　　秦子衿心里吐槽。
　　也就在这时。
　　咻！
　　一声呼啸。
　　有黑红色的光芒降落现场。
　　是佩蕾娅！
　　是她！
　　她来了！
　　她真的来了！
　　秦子衿惊喜万分。
　　同时，他也注意到，佩蕾娅的这次降临并没有造成压制效果，这应该是她力量下降，或则有意克制的原因，大概率是为了躲避伊洛丝的追击而使用的手段。
　　而且她在降临之后就立刻使用了结界。
　　一个漆黑的能量光罩将邪灵包裹。
　　外面完全看不见里面的情况。
　　不过也没关系。
　　已经得到了想要的结果。
　　只要佩蕾娅将邪灵吸收，她就彻底安全了。
　　秦子衿脸上挂着笑容。
　　甚至已经看见了胜利女神的招手。
　　但也就在这时。
　　突然！
　　轰地一声。
　　大地震颤，雷声隆隆。
　　遥望天空，一柄高达十公里、由圣光交织而成的审判之剑，瞬间砸了下来，并且精准地命中了那个黑色光球，无穷的圣光激荡而出，可怕的能量潮汐席卷四面八方......
　　站在不远的妙龄少年，傻了......
　　双眼失去了高光......

第59章 佩蕾娅的吸血獠牙
　　完了。
　　全完了。
　　阿尔涅要来了。
　　秦子衿愣在了原地。
　　整个人都在颤抖。
　　甚至都无法挪动自己的脚步。
　　他完全不敢相信自己看到的一切。
　　明明就快成功了。
　　明明就只差最后一步。
　　结果却降下了一把审判之剑。
　　那可是百级之后的天使才能学习的高级禁咒，号称能净化一切混乱，是天使的终极技能！
　　“这下玩大了......”
　　“万一阿尔涅要追查此事，以她的手段，所有和事件有关联的人都不可能置身事外。”
　　“尤其是我这个任务触发者，根本没有避开的可能......”
　　秦子衿感到绝望。
　　尤其想到和阿尔涅见面的场景，他整个人都忍不住地颤抖。
　　这不是意志不够坚强。
　　而是肉体的恐惧。
　　已经成了本能。
　　但庆幸的是，他现在是重生之躯，记忆在这幅身体上的表现并没有那么深刻。
　　那股对阿尔涅的本能恐惧。
　　终究还是被抑制住了。
　　“或许......”
　　“我还不用这么悲观。”
　　“伊洛丝的审判之剑是依靠天使之翼释放的，力量肯定有限，想直接杀死佩蕾娅，应该没那么容易。”
　　“毕竟佩蕾娅活了几千年，还是阿尔涅最疼爱的大将，肯定有给她保命的装备......”
　　“就算是最糟糕的情况，我也不是彻底没有机会。”
　　“首先，去了九黎城，还有机会见到光明之龙，只要自己表现出足够强大的潜力，到时候完全可以拜托它帮自己进行圣光洗礼，这样就能避开阿尔涅的探查。”
　　“其次，我还可以暂时先放弃女装，等躲过这场风波以后再穿也不迟。”
　　“虽然这两者都会损失一些东西，但和遇到阿尔涅相比，这些损失根本就不算什么......”
　　想到这里，秦子衿重重地吐了一口长气。
　　不管怎么说，事情都没有到那么极端的时候，只要自己愿意放弃一些东西，就能避开和阿尔涅的碰面。
　　当然，佩蕾娅安全离开是最好的结局。
　　只可惜她.......
　　秦子衿暗自叹息。
　　但就在这时。
　　突然！
　　一阵诡异的声音从前方传来！
　　“叽叽叽叽叽叽......”
　　“叽叽叽叽叽叽......”
　　像一群老鼠的叫声。
　　异常瘆人。
　　但秦子衿却瞳孔一缩。
　　“这是佩蕾娅的血影蝠！”
　　“她没死！”
　　秦子衿赶忙看去。
　　只见前方的风暴中心，突然冲出无数只暗红色的蝙蝠，从四面八方逃脱出去。
　　最后在空中重新汇聚，并逐渐变成了佩蕾娅。
　　此刻的她异常精神，小虎牙闪亮，笑嘻嘻地看向伊洛丝：“小丫头，本公主今天真是被你害惨了，不过还是让本公主得到了想要的东西，嘻~”
　　“以后嘛，乖乖等着吧。”
　　“等下次见面，本公主可就是圣域级了，到时候一定把你抓到黑暗帝国去......”
　　佩蕾娅嬉笑，像是个调皮的小萝莉。
　　但伊洛丝却不敢大意。
　　连审判之剑都没有彻底杀死对方，这足以证明，她的境界确实更进一步了。
　　圣域级啊。
　　又是一个强大的对手。
　　伊洛丝咬着嘴唇。
　　有点气恨自己实力不济。
　　要是她的境界稍高一些，今天绝对是这个魔头的死期。
　　可惜现在说什么都晚了。
　　对方已经得到了邪灵体内的本源，自身的力量更进一步，现在想杀她，基本是不可能的事情。
　　不过，她也别想在这里为所欲为！
　　只要她还没有晋升圣域，就一定会被天使之翼压制！
　　想到这里，伊洛丝没有停留，当即催动天使之翼，璀璨且神圣的光辉绽放，将整个青石镇照亮，宛如第二个太阳......
　　“呀，生气啦。”
　　“我可不想现在和你战斗。”
　　“还是等本公主晋升圣域之后再来吧，嘻~”
　　还未真正晋升的佩蕾娅无法抵抗天使之翼，此刻不停后退，身上黑雾扩散，从里面飞出大量血色影蝠。
　　这是要准备离开了。
　　秦子衿大喜。
　　但就在这个时候，那双血瞳朝他深情地看了过来，嘴角也莫名地微微扬起，最后，化作血影蝠消失在了北方的天空......
　　与此同时。
　　秦子衿的耳边响起了一阵提示。
　　“叮！”
　　【游戏提示：由于你的多次帮助，猩红公主·佩蕾娅将你记在心里，并决定将自己珍爱的吸血獠牙赠送给你，希望你好好珍藏，以解思念。】
　　......
　　【获得：佩蕾娅的吸血獠牙x1。】
　　......
　　“焯！”
　　“谁要这东西。”
　　“解个屁的思念！”
　　秦子衿啐了一口。
　　直接丢远。
　　吸血獠牙是佩蕾娅的定情信物。
　　一般这种东西都会直接送给魔女阿尔涅。
　　曾经为了装扮成吸血鬼少女，阿尔涅还让他使用过这些獠牙。
　　现在光是看见这东西，他都能闻到阿尔涅的血液味道，还有那不正经的表情和叫声......
　　真恶心！
　　秦子衿打了个寒颤。
　　转头准备离开。
　　但就在这时。
　　地面微微泛起的红光让他顿了一下。
　　“那东西......”
　　“应该能做饰品吧？”
　　秦子衿突然想到了什么。
　　虽然那只是一枚獠牙，但好歹是佩蕾娅掉落的。
　　那可是一只接近100级的高阶BOSS！
　　她掉落的獠牙......
　　应该是顶级的材料吧？
　　而且。
　　这东西可不好获得。
　　踏入圣域之后的佩蕾娅，以后都不会再脱落獠牙了。
　　想到这里，秦子衿还是走了上去，把地上那枚微微泛光的吸血獠牙找了回来。
　　打开面板。
　　【材料：佩蕾娅的吸血獠牙】
　　【品质：史诗级】
　　【介绍：特殊材料，可用于制作特殊的道具和装备。】
　　史诗级！
　　秦子衿感到意外。
　　虽说这东西有点恶心，但确实有价值。
　　相信用这种高品质材料制作出的饰品，最后品质一定也相当高......
　　“要不...试试？”
　　秦子衿先是皱眉。
　　接着释然。
　　恩。
　　试试。
　　反正连耳坠都戴了。
　　区区獠牙由算得了什么呢。
　　更何况还是一枚这么小只的獠牙，仅仅比普通牙齿长那么一丢丢，简直迷你......
　　秦子衿点头。
　　内心不再纠结。
　　直接将吸血獠牙收了起来。
　　也在这时。
　　腾空的伊洛丝化作一道光辉，落进了光明教堂中。
　　天空上也回荡着一道声音。
　　语气严厉。
　　“青青子衿！来光明教堂见我！”

第60章 永远别让她出来
　　“子衿姐姐！”
　　青石镇门口，小小水果刀脸上满是担忧的神色。
　　“来得正好，去摆摊吧。”
　　秦子衿淡然一笑。
　　掏出战利品。
　　包裹里面的战利品还挺多的。
　　大部分来自击杀的玩家。
　　而且大部分都是青铜器。
　　能卖不少金币。
　　美滋滋。
　　“可是......”
　　小小水果刀还是不放心。
　　但没等她多说，秦子衿直接打断了她。
　　“放心吧。”
　　“不会有事的。”
　　“对了，把白银长弓卖掉吧。”
　　秦子衿朝她浅浅微笑。
　　然后转身离开。
　　栗色长发画出优美弧度。
　　点点光辉闪烁晶莹。
　　自信。
　　由内而外。
　　似乎一切都在她的掌握中......
　　小小水果刀，愣愣出神。
　　不要误会。
　　这次没有涩涩的想法。
　　而是欣赏。
　　一种单纯的欣赏。
　　......
　　随后。
　　秦子衿来到了光明教堂。
　　由于伊洛丝的出现，现在的光明教堂已经围满了玩家。
　　一部分玩家是为了来碰运气。
　　还有一部分玩家是为了瞻仰伊洛丝的颜值。
　　神圣天使太有梦幻色彩了。
　　所有人都想见识一下。
　　可惜现在教堂不让进去，无论玩家在外面如何苦求，都得不到任何效果。
　　这时，有穿圣洁法袍祭司从里面走出。
　　将人群分开。
　　来到秦子衿的面前。
　　恭敬行礼。
　　“尊敬的青青子衿小姐，大主教已经在里面等您了，请跟我来......”
　　“好的。”
　　在无数玩家的注目下，秦子衿跟着女祭司进入了教堂。
　　这次伊洛丝没有待在内殿。
　　而是坐在外殿的宝座上。
　　穿一袭圣洁的白色法袍，由光芒交织而成的天使之翼在宝座上方绽放，看上去是那般神圣不可侵犯。
　　除此之外。
　　在这里他还看见了其他玩家。
　　赫然是霸者公会的人。
　　“他们怎么会在这里？”
　　秦子衿秀眉一挑。
　　虽然不知道他们在这里的原因。
　　但能想到。
　　这帮家伙肯定不怀好意。
　　也就在秦子衿看见他们的时候，霸者公会的人也看见了他的到来，当即朝着伊洛丝哭诉起来......
　　“伊洛丝大人，就是她杀了我们几百个兄弟，最终才导致邪灵产生进化的，她身上的罪恶值就是最直接的证据！”
　　作为代表的霸者玩家如此说道。
　　听到这话。
　　伊洛丝的神色微变。
　　因为青青子衿确实背负着巨大的罪恶。
　　再结合邪灵发生的状况。
　　她的嫌疑确实很大。
　　“青青子衿。”
　　“解释一下吧。”
　　“这些冒险者向我举报，说你私通黑暗，刻意击杀冒险者，促使邪灵产生进化......”
　　伊洛丝的目光聚集过来。
　　虽然她看上去只是个年轻少女，但那股属于上位者的气势依旧很足，尤其是在她心情不好的时候......
　　......
　　“这下青青子衿死定了！”
　　“几百点罪恶值！”
　　“她就是跳进黄河也洗不清！”
　　眼看秦子衿陷入尴尬的局面，霸者公会的几个人都勾起了嘴角，纷纷笑了起来。
　　解释不清就死路一条。
　　因为现在的伊洛丝火气很大。
　　需要找人发泄。
　　现在最大嫌疑的就是她青青子衿。
　　谁让她疯狂杀人的。
　　要是没有罪恶值，任凭他们怎么举报，都不可能让伊洛丝怀疑她，毕竟空口无凭。
　　但现在嘛，嘿嘿嘿嘿......
　　......
　　“真猥琐......”
　　秦子衿无语。
　　长成这样子还嘿嘿笑。
　　你们这些反派可真敬业。
　　不过可惜。
　　你们的计谋不会得逞。
　　因为在成为老六之前，她就已经想好退路了。
　　年轻的小伙子。
　　见识下魔法的力量吧。
　　秦子衿扫了一眼霸者众人，嘴角微微扬起，似乎在笑话他们的计策太幼稚。
　　......
　　“五哥你看，她在朝我笑诶！”
　　“她是不是对我......”
　　有小弟嘿嘿一笑。
　　结果直接被霸者老五瞪了一眼。
　　对尼玛！
　　那是看上你啊？
　　那明明是在嘲讽你。
　　结果呢。
　　你还特么当糖吃。
　　真是卧槽了。
　　要不是看在你是我表弟的面子上，老子一拳给你打死。啐！死舔狗，真恶心......
　　霸者老五皱眉，隐隐感觉不妙。
　　......
　　这时。
　　秦子衿拿出了骑士令。
　　纠结了片刻。
　　他将骑士令递了上去。
　　“伊洛丝大人。”
　　“不是我不想完成你交给我的任务。”
　　“只是中间发生了一些事情......”
　　骑士令？
　　记录影像吗？
　　因为要记录功勋，所以骑士令有独特的记录功能。
　　不过需要成为守序骑士之后，才能知晓开启方式，可她都还没转职，怎么会知道这个技巧？
　　伊洛丝疑惑。
　　但她也没一直纠结。
　　毕竟冒险者是个奇怪的团体，总是会有一些难以理解的事情发生在他们的身上......
　　伊洛丝摆脱疑惑。
　　将骑士令的记录功能打开。
　　很快有个只能被她看见的画面出现。
　　只见影像之中，一个少女独自面对着几百人的讨伐队伍，并发出了真诚的请求......
　　“我不想和大家争抢。”
　　“真的。”
　　“请大家一定要相信我！”
　　“......”
　　“请让我带它离开，光明教堂的骑士长已经在来的路上了，我一定会配合骑士长，以最快的速度将它击杀的！”
　　“拜托大家了！”
　　少女的态度是那么的真诚。
　　甚至说出了一切。
　　但最后却换来了对方的呵斥。
　　而且还是连续几次恳求，都遭到对方的恶意拒绝。
　　最终实在没有办法，为了拯救青石镇，少女忍痛拔出了细剑，开始和这群阻拦行动的拦路者斗争......
　　虽然没有后面的打斗画面。
　　但事情经过和结局都很清晰了。
　　青青子衿想要带着邪灵，快速和骑士长会合。
　　然后联手将其斩杀。
　　但中间遇到了阻碍，导致发生了激烈战斗。
　　邪灵则趁机吸收能量，得到了进化。
　　就因为邪灵获得了力量，所以才导致消灭它的时间过长，最终被佩蕾娅吸收，致使总体计划失败......
　　捋清楚前因后果。
　　伊洛丝不禁有些怒了。
　　不是因为有人阻拦了青青子衿。
　　而是这些人在阻拦了之后，竟还在这里诬陷她！
　　这种恶劣的行径。
　　简直不可饶恕！
　　伊洛丝气到咬牙切齿。
　　也在这时。
　　秦子衿突然开口请求道。
　　“请伊洛丝大人息怒，这件事或许是个误会，破坏了计划可能并非他们的本意，不知者不罪，所以，还请伊洛丝大人从轻发落。”
　　“呸！”
　　没等伊洛丝发话，霸者公会的玩家当即啐了一口，怒道：“什么不知者不罪，都是屁话，作为任务执行者，怎么可能不知道计划的内容，我看你就是想逃脱罪责！伊洛丝大人，我提议将这个恶意帮助邪灵、破坏伟大计划的家伙，关进大牢，永远别让她出来！”
　　“就是就是！”
　　“举双手双脚同意！”
　　“+11111......”

第61章 我们不是老六
　　霸者公会的人纷纷叫嚣。
　　一个比一个大声。
　　还都还以为自己是优势方呢。
　　秦子衿给他们点赞。
　　不得不说。
　　这波超级加倍。
　　真帅！
　　“青青子衿，现在竖大拇指可没用。”
　　“除非你选择加入我们公会，过往的事情我们可以一笔勾销，甚至以后还有大大的好处。”
　　“或者你可以把装备和宝物都交出来，兴许我们高兴，还能帮你向伊洛丝大人求饶，少关你几年！”
　　“否则......”
　　看见秦子衿的点赞，霸者公会的玩家还以为她在示好呢。
　　此刻都露出自信满满的样子。
　　但他们没有注意到。
　　上方的伊洛丝已经处在了爆发的边缘。
　　“否则怎么样？”
　　秦子衿无辜询问。
　　“否则，你永远别想离开青石镇！”
　　一个霸者玩家对着他冷笑，接着，朝向伊洛丝诉求道：“伊洛丝大人，我觉得您...还不能就这么简单的处置她......”
　　“哦？”
　　“那你觉得我该怎么做？”
　　伊洛丝气极而笑。
　　但霸者公会的人还没看出异常。
　　依旧自信满满。
　　“这人与邪灵勾结，身上还有很多秘密！”
　　“您应该把她的装备卸下来，然后把她的等级归0，深度挖掘她的秘密，然后让她一辈子在这座小镇的大牢里，为自己的罪责忏悔！”
　　“好！”
　　“说的好！”
　　“这种心生歹念的家伙！”
　　“就该好好地改造！”
　　伊洛丝满脸笑容。
　　见此情景。
　　霸者众人更兴奋了。
　　全都认为自己立了大功。
　　当时一想到这个方法，他们就选择了实行。
　　甚至都没有通知霸者狂狼。
　　目的就是想全揽功劳。
　　顺便制造惊喜。
　　牟取奖励。
　　想一想这样的场景......
　　当狂狼老大正在为青青子衿的问题而感到无比困扰的时候，所有兄弟都束手无策，这时，他们几个意气风发地走到人群中心，然后将青青子衿已经被制裁的事情说出来，那场面该是何等壮观......
　　到时候狂狼老大肯定会赏个十万八万的。
　　甚至还会带他们去豪华游艇，和那些漂亮妹妹一起游玩。嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿......
　　几个霸者玩家已经在畅想美好未来了。
　　霸者老五虽有所疑虑，但看见伊洛丝表现出的好感，心里也不由多了几分兴奋。
　　但也就在这个时候。
　　突然！
　　全镇区域通告响起。
　　【青石镇通告：近期有黑暗力量侵蚀此地，小镇的冒险者之中，有一批人试图接近黑暗，扰乱小镇的和平与安定，现令所有带有‘霸者’名字的冒险者，全部前往废弃矿场进行劳动改造，为期三日。】
　　......
　　青石镇街道。
　　霸者狂狼等人正聚集在这里。
　　开始商讨接下来的计划。
　　活动即将结束，马上就能离开小镇了。
　　但因为他们的等级和装备都明显没达标，所以得想个办法，好好挽救局势。
　　也在这时。
　　突然！
　　所有人面前。
　　都弹出了一块任务面板。
　　————
　　【领取任务：大主教的教诲！】
　　————
　　“卧槽，特殊任务！”
　　“大主教的教诲？”
　　“肯定是光明教堂的那个NPC！”
　　“哎呀妈呀，我们这是要一波起飞啊。”
　　“芜湖.......”
　　刚看到任务时。
　　一群玩家都开心到不行。
　　但下一秒。
　　等他们看见了任务详情和奖励之后。
　　所有人都懵逼了。
　　【任务内容：请立刻前往废弃矿场，在矿场劳动改造时间达到三日之后，方可洗刷嫌疑，并获得前往九黎城的资格。】
　　【任务奖励：经验值+10、铜币+1。】
　　焯！！！
　　这什么鬼东西？
　　改造三天！
　　只给10经验1铜币！
　　你怕不是想玩死孩子！
　　霸者公会的众人瞬间戴上了痛苦面具，现场一片鬼哭狼嚎。
　　也在这时。
　　有宏大的通告声响了起来。
　　当听清消息。
　　几百人。
　　当场喷出了一口老血。
　　“噗......”
　　“这是踏马的诬陷！”
　　“我特么比窦娥还冤啊！”
　　“到底是哪个混蛋在陷害我们，要让我知道他是谁，我特么剁了他喂狗！”
　　“我直接生吃！”
　　“我烧烤！”
　　“我孜然！”
　　“......”
　　所有霸者玩家都气炸了。
　　他们这段时间拼了命地升级。
　　就是为了前往主城。
　　现在好了。
　　三天之内不能离开。
　　这不是在在要他们的命吗？
　　尤其是霸者狂狼。
　　作为青石镇的公会负责人，公会人员全被关押的事情，他要负全部责任。
　　一想到这里。
　　霸者狂狼彻底蚌埠住了。
　　仰天长啸。
　　“是你！肯定是你！青青子衿！你这个心如蛇蝎的恶毒女人！啊啊啊啊啊啊！！！”
　　......
　　光明教堂内。
　　几个霸者玩家脸色僵硬，头皮发麻。
　　从开始到刚才，他们都以为大主教惩罚的人是青青子衿，结果谁知道，小丑竟然是我自己......
　　这下可完蛋了。
　　整个公会的人都成了受害者。
　　关在新手镇三天啊！
　　这是致命的罪过。
　　要是让狂狼老大知道是他们几个惹出的事，还不得活剐了他们几个......
　　没等他们回过神，教堂骑士上前，直接将几人轰了出去。
　　一路迷糊地来到街巷角落。
　　霸者老五回过神来，看着身边的兄弟认真说道：“哥儿几个都别慌，多亏我们没有把行动说出去，以后只要大家咬紧牙关，死活不承认，就没人会知道是我们闯的祸......”
　　“可是刚才狂狼老大召集人员了，我们几个都没去......”
　　有小弟满脸担忧。
　　“没关系，就说我们遇到青青子衿了，偷偷跟踪了一段时间，最后发现是她在诬陷我们。”
　　霸者老五：“记住，我们不是老六，也没做过这些事情，大家把这些事都烂在肚子里，千万不要多说任何一句，不然大家都要完蛋......”
　　“对对对对，我们不是老六，我们什么都没做过，没做过......”

第62章 活动结束，前往九黎城
　　改造三天是正常结果。
　　神域NPC的权利都有上限。
　　能限制玩家一段时间。
　　但绝对不可能将玩家永久困在一个地方。
　　最少在游戏阶段做不到。
　　而像这种直接封闭上百个玩家的行为，普通NPC是做不到的。
　　只有伊洛丝这种高级NPC，才能作出这样的制裁。
　　不过秦子衿并不在意。
　　他只关心任务的奖励是什么。
　　虽然最终计划失败，但并不影响他的任务。
　　系统面板上已经显示任务完成。
　　现在可以提交任务，获取奖励了。
　　秦子衿抬头。
　　也在这时，上方的伊洛丝微微蹙眉道：“抱歉，青青子衿小姐，刚才是我太武断了，竟然会怀疑你的立场……”
　　“不。”
　　“伊洛丝大人。”
　　“该自责的是我才对。”
　　秦子衿摇头，深感自责地说：“如果...如果我的实力能更强大一些，或许就能将那头邪灵杀死了，可惜，最后还是......”
　　见此情景。
　　对面的美女主教更愧疚了。
　　“其实这件事并不能怪你。”
　　“在刚交手的时候，我已经压制了佩蕾娅，只可惜我的境界还不够，无法发挥天使之翼的最大威能，最终导致佩蕾娅逃脱出去。”
　　“是我失败了，与你无关......”
　　伊洛丝叹息一声。
　　接着再度看向秦子衿。
　　郑重说道。
　　“虽然计划失败，但你依旧很好地完成了我交给你的任务，没有辜负圣光的期待。”
　　“青青子衿，非常感谢你为秩序与和平做出的贡献，这是属于你的奖励......”
　　“叮！”
　　【完成任务——覆灭青果村！】
　　【获得奖励：大主教伊洛丝的好感度+100、经验值+2万，光明神殿声望+500，金币+100、圣光突进技能书x1。】
　　还有技能书？
　　秦子衿赶紧查看。
　　————
　　【技能：圣光突进】
　　【品质：C级】
　　【效果：汇聚圣光加持自身，朝前方发动突袭，最远突进5码，对命中目标造成150%伤害，并提升自身30%攻速，持续2秒。】
　　【冷却：10秒】
　　【消耗：50魔法值】
　　【学习要求：战士、骑士】
　　————
　　剑士是战士的分支职业。
　　符合学习要求。
　　秦子衿没有任何犹豫。
　　直接学习。
　　【恭喜习得技能：圣光突进！】
　　很好！
　　秦子衿点头。
　　他喜欢这个技能。
　　位移是近战玩家最大的追求。
　　尤其还是对高玩而言。
　　除此之外。
　　他还得到其他四种奖励。
　　里面数伊洛丝的好感度和神殿声望价值最高。
　　未来领取高阶任务会需要这两类数据。
　　声望低的人进不了光明神殿。
　　而好感度低的则触发不了高阶任务。
　　“你身上的罪恶气息太重了，恐怕很难在九黎城自由行动，这瓶净化药剂你拿去吧，它能洗净你身上的罪恶气息。”
　　伊洛丝再次赐下奖励。
　　【获得：净化药水x1。】
　　【净化药水：服用之后，可洗刷自身罪恶值，最高1000点。】
　　秦子衿直接服用。
　　罪恶值洗净。
　　名字也终于不是杀气腾腾的暗红了。
　　在《神域》中，有罪恶值的玩家不得在主城行动，一旦被发现，最少要关三天。
　　虽然他有骑士令，但洗净还是更好一些。
　　毕竟还要转职呢。
　　以光明神殿的尿性，八成不会帮助他这种罪孽深重的冒险者转职，要真是这样，到时候又要浪费不少时间洗净罪恶值......
　　看着增长的数据，秦子衿自然地撩起仰头时落下的耳边鬓发，脸上挂着满意的微笑。
　　现在该去提交另一个任务了。
　　“等一下。”
　　这时，伊洛丝突然从宝座轻盈跃下，来到秦子衿面前：“青青子衿小姐，能把你的手给我看看吗？”
　　手？
　　秦子衿疑惑。
　　但也没有多想。
　　当即将右手抬了起来。
　　精致、秀气，手指修长且匀称，如雨后春笋，又如糖白羊脂，末端点缀淡粉，看上去美到了极致。
　　伊洛丝看得出神。
　　然后目光骤然明亮。
　　等再抬头时，她脸上绽放起了略显兴奋的开心笑容。
　　“怎么了？”
　　“没事，只是觉得青青子衿小姐的手指很好看，有点羡慕……”
　　“额，谢谢......”
　　......
　　随后。
　　秦子衿将另一个任务提交。
　　然后离开了教堂。
　　走在路上，他心事重重。
　　抬起手看了又看。
　　总感觉伊洛丝的行为有点反常。
　　但又找不到问题。
　　这让人惆怅。
　　难道......
　　是因为中指？
　　秦子衿看向最纤长的中指。
　　这根手指到没有什么奇怪的地方。
　　只是没有涂指甲油而已。
　　但他并没觉得不对。
　　因为在之前的那一年中，阿尔涅一直都没有给他涂过中指，所以秦子衿也本能地认为，不涂中指才是正确的涂指甲方式......
　　“既然不是手指的问题。”
　　“那就应该是指甲油……”
　　虽然这款指甲油的品质不高，但也别忘了，伊洛丝可是喜欢呱太的NPC，她的兴趣爱好完全不能用正常人的眼光看待。
　　秦子衿点头，完全同意这个猜测。
　　也就在这时。
　　天空响起了宏大的声音。
　　【活动结束。】
　　【封禁状态解除！】
　　“终于能进主城了！”
　　秦子衿欣喜。
　　当即没有停留，直接离开。
　　路上询问了一下小小水果刀的状况。
　　她已经将月影长弓卖了出去。
　　而且还是霸者公会购买的，花了62枚金币......
　　此外，其他的装备收入也不错，全部加起来也达到了40金币。嗯，收获不错，美滋滋……
　　五分钟后。
　　秦子衿和小小水果刀在镇长处集合。
　　得到传送卷轴后。
　　直接捏碎！
　　刷！刷！
　　两道白色炫光在脚下绽放，下一刻，两人直接消失在了原地。

第63章 不必自卑
　　【你已进入九黎城！】
　　光芒闪烁，秦子衿出现在了一个巨大的法阵上。
　　周围的场景大变模样。
　　这赫然是一座沧桑古老，巍峨壮阔的城池，历经数千年的洗礼，依旧坐立在帝国的北方边境上。
　　看着周围的场景，秦子衿有种恍若隔世的感觉。
　　“又回来了！”
　　“九黎城！”
　　站在原地感慨一声。
　　这时。
　　小小水果刀跑来。
　　“子衿姐姐！”
　　“这边！”
　　她指着一个方向喊道。
　　那里有六座恢弘的建筑，是玩家转职的地方。
　　“你先去吧，我有其他事情。”
　　秦子衿没有同路。
　　而是看向了另一个方向。
　　在那片区域有一片以白色和金色为主调的神圣建筑，并且有一道无比圣洁的光辉直冲云霄，贯穿天穹。
　　那就是神圣的光明神殿。
　　一个属于秩序阵营，但不属于炎黄帝国的势力。
　　光明之龙是神殿的主导者。
　　也是真正意义上的次神级强者。
　　可惜它只会维护神域的秩序，对遭受黑暗力量侵蚀的地球完全视而不见，这让秦子衿对它的印象不太好。
　　毕竟，当初要是有它在，黑暗势力又怎么会那么肆无忌惮，他又怎么会被，唉......
　　叹息一声。
　　秦子衿走向了一个传送阵。
　　花费一银币进行传送。
　　唰！
　　光芒闪烁后。
　　秦子衿出现在光明神殿的外围广场。
　　光明神殿不允许玩家进入。
　　除非你声望够高。
　　但现在的玩家可没光明神殿声望。
　　秦子衿自己也才500点而已。
　　不过他有骑士令。
　　直接掏出。
　　那守卫顿时一个激灵。
　　骑士令在光明神殿也是很高级别的道具。
　　毕竟守护骑士再进化就是天使。
　　那可是所有人的梦想。
　　“我需要进行转职。”
　　秦子衿说明来意。
　　“请跟我来。”
　　守卫点头。
　　然后前方带路。
　　连续穿过两片广场和漫长的廊道。
　　最终，秦子衿来到一座神殿前。
　　只见血红的地毯朝前方延伸，两侧站满身穿银铠长枪的骑士，一路到大殿的尽头，那里有个王座，后方立着由光芒交织而出的巨盾和巨剑，还有一双巨大的天使之翼。
　　那是守护骑士的标志。
　　而在巨大标志的下方，正坐着一位身穿银色裙铠的少女，金色长发盘起，眸光冰冷。
　　虽然年纪不大，但却掌管着整个骑士大殿。
　　当秦子衿靠近的时候。
　　她头顶浮现名称。
　　【光明神殿骑士长——德莉法（？？？）】
　　毫无疑问地满屏问号。
　　骑士长比大主教的级别还高半截。
　　秦子衿也是露出惊讶的神色。
　　不是因为属性。
　　而是没想到这人竟是德莉法。
　　她不是六翼天使吗？
　　怎么当骑士长了？
　　上一世，秦子衿和德莉法有过短暂接触，这是一位实力强大的六翼天使，是光明神殿天使团的主力成员。
　　不过她的性格不怎么好。
　　冷漠自大。
　　傲慢又任性。
　　反正很难相处就是了。
　　“拥有骑士令的冒险者？”
　　感应到骑士令后，德莉法将目光看来，而当看到那标志性的呱太胸针时，她顿时微微一惊。
　　“你见过伊洛丝了？”
　　德莉法突然问道。
　　“是的。”
　　“在青石镇。”
　　秦子衿平静回答。
　　“青石镇？”
　　德莉法：“那里是不是发生过什么？”
　　“是的。”
　　“伊洛丝大主教和猩红公主佩蕾娅交战。”
　　“最后以佩蕾娅狼狈脱逃结束。”
　　秦子衿如实说道。
　　“逃了？”
　　德莉法微微皱眉。
　　这结果很意外。
　　如果论实力，伊洛丝的确不是佩蕾娅的对手，但问题是，这次伊洛丝有她送的天使之翼，竟然还被那个狡猾的吸血鬼逃了......
　　“算了。”
　　“逃了就逃了吧。”
　　德莉法摇头，不再纠结。
　　目光则重新聚集在秦子衿身上。
　　这次略显惊奇。
　　不。
　　准确来说。
　　是惊艳！
　　“难怪伊洛丝会把骑士令给她。”
　　“这模样确实优秀。”
　　“尤其是这自信的气质，在一个弱小冒险者身上还真是少见......”
　　德莉法的冰冷消散了几分，脸上浮现旁人难以观察的笑容，同时伸手一招，将秦子衿身上的骑士令拿到手上。
　　手指在上面轻轻一点。
　　骑士令就彻底化成了一道光芒。
　　随后她走下宝座。
　　鬓角金发轻舞，银色裙铠也泛着耀眼的光芒，尽管身形纤细，但却时刻传递着强大的讯息。
　　来到秦子衿面前。
　　德莉法将手伸向他的心口。
　　这是晋升仪式。
　　秦子衿也没察觉不对。
　　眼看手掌就要触碰到自己。
　　突然！
　　他下意识地后退了半步。
　　大脑也瞬间反应过来。
　　当即细思极恐.....
　　“恩？”
　　“你这是做什么？”
　　德莉法疑惑地看着他。
　　“啊...我...我...我......”
　　秦子衿慌乱了。
　　眼神中带着几丝恐惧。
　　因为他又想起那不堪回首的过去了。
　　而他的反常行为，也被对面的德莉法看在眼里，当即微微皱眉，随后将目光往下挪了一点。
　　这才恍然大悟。
　　原来如此。
　　不过这也不是坏事。
　　毕竟这样才更适合战斗。
　　其实......
　　我也想负担轻一点呢......
　　德莉法叹息。
　　接着认真说道。
　　“不必自卑。”
　　“未来你会因此感到欣慰的。”
　　说完，她走上前，将手搭在秦子衿的肩膀上，道：“放松，跟着我一起宣誓，你将会成为一名神圣的守序骑士......”
　　“好。”
　　秦子衿点头。
　　随后......
　　“我愿成为圣光的使徒！”
　　“维护秩序！”
　　“捍卫和平！”
　　“纵然陨落，不负使命！”
　　“......”
　　“誓将光明照亮所有角落，让世界树的枝丫变得更加茂盛，为世界的和平与安定奉献一生，纵使万劫不复，也永不背叛！”
　　“......纵使万劫不复，也永不背叛！”
　　秦子衿发自内心地说出最后一句话。
　　因为他恨透了黑暗！
　　这让德莉法感受到了他的坚定信念，当即手掌一按，那化作光芒的骑士令，立刻朝秦子衿的身体倾泻而下。
　　耳边也立刻响起了悦耳的提示音。
　　【恭喜你完成职业转职，晋升为守序骑士！】

第64章 没错，你的导师就是我
　　【恭喜你转职为守序骑士！】
　　【资质+6星。】
　　......
　　【属性成长提升至：1体质=15生命+2防御、1精神=7魔法+2魔抗、1力量=4攻击、1智力=2魔攻......】
　　......
　　【等级成长提升至：生命+45、魔法值+30、攻击+7、魔攻+3......】
　　......
　　【由于你达到10级，获得60点自由属性补偿。】
　　......
　　一连串的提示出现。
　　秦子衿的属性也发生了翻天覆地的成长。
　　资质提升是隐藏职业最直观的实力增幅，尤其是守序骑士职业，让秦子衿每提升1级，都能比其他玩家多得到6点自由属性。
　　光是这一点，就已经让他赢在了起跑线。
　　另外还有属性成长+50%，等级成长+50%，60点自由属性补偿，这些提升也相当可观。
　　将自由属性全部加点力量。
　　然后打开属性面板。
　　————
　　角色：【青青子衿】
　　等级：lv10（0/3.4万）
　　职业：守序骑士
　　资质：11星
　　天赋：女装就变强（？？？）、优雅之刃（？？？）
　　BUFF：无拘无束、扫腿暴击、暴走萝莉、气旋护体、体魄增强、流光飞溅、金色闪光，适应性攻击。
　　技能：闪光剑舞、迅疾之手、不可触碰、迅光连击lv2（A级）、圣光突进lv1（C级）。
　　生命：895/895
　　魔法：345/345
　　攻击：825-855
　　魔攻：37-40
　　防御：137
　　魔抗：137
　　移速：72
　　属性：体质5，力量160，精神5，敏捷25，智力5。
　　自由属性：0
　　魅力值：10009（影响能否接取高级任务，穿戴高级装备等）
　　拥有：金币311、银币42、铜币65。
　　————
　　以上就是秦子衿目前的属性。
　　攻击和血量平行。
　　相当残暴。
　　要是再更换装备。
　　攻击力应该能突破1000大关。
　　秦子衿满意点头。
　　接着。
　　他将达古的信件拿了出来。
　　斑驳陈旧的信封上，烙印着光明神殿骑士团的标志，德莉法第一时间注意到了它。
　　“这是？”
　　德莉法问。
　　“守护骑士达古让我传递的信件。”顿了一下，秦子衿补充道：“里面似乎牵扯着巨大的阴谋，和神殿遗失的宝物有关......”
　　“吉拉？”
　　德莉法秀眉挑起。
　　等阅览信件后。
　　那双金色眼瞳微微一缩。
　　“死灵之拥芙妮？”
　　“这个不检点的家伙也参与进来了！”
　　“哼！”
　　“这帮混蛋真是什么都敢做，居然妄想打开节点！”
　　“难怪吉拉一直不肯回到神殿，她应该也察觉到了这点，真是个麻烦事......”
　　德莉法脸色凝重。
　　旁边，秦子衿却有些惊喜。
　　他嗅到了大型主线任务的味道。
　　能牵扯到好几个高级BOSS！
　　而且是死灵势力和光明神殿之间的较量！
　　这个任务绝对不小。
　　甚至可能是主导游戏走向的主线剧情......
　　“等等！”
　　“不会...是那件事吧？”
　　秦子衿陡然一惊。
　　他突然想起来，未来光明神殿会有很多大行动，前期出动了大量守护骑士，后期则连六翼天使都派遣了出去。
　　不过那已经是玩家即将四转的时候了。
　　算下来还得两年多......
　　......
　　“青青子衿。”
　　“非常感谢你为神殿带来情报。”
　　“这是属于你的奖励。”
　　回过神来，德莉法朝他这般说道。
　　系统声随之响起。
　　【完成任务：达古的委托！】
　　【获得奖励：光明神殿声望值+500、经验值+2万、金币+100、圣光石x2。】
　　这奖励...
　　很丰厚啊！
　　前三项不用多说。
　　最后的圣光石也是好东西。
　　能给装备附加特性。
　　————
　　【圣光石：给装备加持圣光元素，提升光系技能伤害。】
　　————
　　秦子衿现在只有一个光系技能。
　　那就是圣光突进。
　　其他的闪光剑舞，金色闪光，甚至迅光连击都不算光系技能。
　　不过他还是很满意这个奖励。
　　因为他现在是守序骑士，未来可以学习......
　　等一下......
　　为什么要未来？
　　现在不就可以学习技能？
　　秦子衿恍然大悟。
　　他这才意识到，之前因为女装天赋给的BUFF和技能太多，导致他把学习技能的事情都忘了。有点离谱......
　　当即抬头。
　　看向德莉法。
　　“德莉法骑士长，我的导师是你吗？”
　　秦子衿问道。
　　“不...额....是，是的，是我。”
　　德莉法顿了一下，随后连连点头：“没错，你的导师就是我，年轻的骑士少女，以后有什么问题都可以来这里找我，我一定会将你调教成战斗技巧最精湛的骑士！”
　　调教？
　　总感觉哪里不对劲。
　　还有......
　　刚才她是想拒绝的吧？
　　怎么改口了？
　　额...算了。
　　不管了。
　　反正没有坏处。
　　倒是能有光明神殿骑士长当导师，以后高级任务少不了，爽歪歪......
　　“既然如此......”
　　“那现在就教我一些战斗技巧吧。”
　　秦子衿不喜欢老师这个称呼。
　　容易勾起不堪的回忆。
　　好在德莉法也不在意这些东西。
　　反倒是绝招这个话题，一下就引起了她的兴致。
　　那精致的下巴被微微扬起，傲娇的小表情也在脸上浮现，浅笑地看着秦子衿，言语间带着几分得意。
　　“我的绝招很多。”
　　“不过...以你现在的实力，也只能学习两招。”
　　德莉法伸出两根秀气的手指。
　　秦子衿点头。
　　两招够了。
　　毕竟技能栏也没几个。
　　下一秒，提示出现。
　　【可学习技能：十字斩，消耗2金币。】
　　【可学习技能：弦月斩，消耗2金币。】
　　2金币一个技能。
　　真贵！
　　不过贵有贵的道理。
　　这种技能通常会很强大。
　　秦子衿没有犹豫。
　　直接学习。

第65章 呵，不客气......
　　【金币-2。】
　　【已学习技能‘十字斩’。】
　　......
　　【金币-2。】
　　【已学习技能‘弦月斩’。】
　　......
　　包裹损失4枚金币。
　　但技能栏中多出了两个技能。
　　点开查看详细信息。
　　“啊这......”
　　秦子衿麻了。
　　就这？
　　两金币就这？
　　就两个D级技能而已。
　　伤害也不高。
　　而且。
　　十字斩是近战两连击。
　　弦月斩是短距离范围攻击。
　　也就能让普通玩家喜滋滋。
　　但对秦子衿而言。
　　真的很鸡肋。
　　最最最重要的是。
　　德莉法好歹是六翼天使啊。
　　怎么就教这种玩意？
　　不符合身份啊！
　　“这就是你的绝招？”
　　秀眉一皱。
　　秦子衿质疑地看向对方。
　　“当...当...当然不是。”
　　“我可是骑士长啊，怎么可能只会这种小技巧......”
　　“只是你的境界太低，我为了迁就你，所以才教你这些的......”
　　“而且，而且其他的技能很贵，你...你负担不起......”
　　德莉法保持姿势，精致的下巴微微扬起，小脸有些泛红地说道。
　　见此情景，秦子衿微微挑眉。
　　这家伙......
　　好像有点奇怪啊。
　　她以前不是傲慢冷漠的吗？
　　怎么还脸红了？
　　不过还好。
　　自大的属性还在。
　　可以利用一下。
　　点点头。
　　重新看向德莉法。
　　“为了守护秩序的荣光，我需要更强大的力量！”
　　“哪怕付出一切，也在所不惜！”
　　秦子衿话语坚定。
　　是的！
　　很坚定。
　　相当坚定！
　　因为这就是他一直以来的坚持。
　　也正是这样的情感流露，一下戳中了德莉法的小心脏，一时之间，她竟然不知该怎么回答。有点惆怅......
　　传授这些技能就已经超纲了。
　　难道还要越界？
　　这......
　　有点不合规矩吧？
　　但拒绝她又不好。
　　太打击那女孩的积极性了。
　　思索间。
　　德莉法下意识地瞄了一眼秦子衿。
　　好巧不巧。
　　她直接撞上了对方的视线。
　　那是一双似星辰般闪耀的美眸，神情之中，流淌着无比坚定的信念。
　　德莉法当场愣住了。
　　心中的纠结也被瞬间击溃。
　　甚至还隐隐听到一个声音在重复。
　　不要拒绝！
　　一定不能拒绝！
　　否则你的内心会受到最严厉谴责！
　　德莉法蚌埠住了。
　　咬了咬牙。
　　最后吐出一口长气。
　　似乎做出了什么决定。
　　看着面前少女。
　　她无比认真地承诺道。
　　“好！”
　　“既然你如此诚心诚意！”
　　“那我就教你更高深的战斗技巧！”
　　“希望你能尽快强大起来，日后为世界的和平与安定做出贡献！”
　　话音落下。
　　秦子衿面前立刻出现了一块新的面板。
　　【可学习技能：十字圣光斩，消耗20金币。】
　　【可学习技能：弦月圣光斩，消耗20金币。】
　　.......
　　【金币-20。】
　　【技能‘十字斩’进化为‘十字圣光斩’。】
　　......
　　【金币-20。】
　　【技能‘弦月斩’进化为‘弦月圣光斩’。】
　　......
　　20金币！
　　这技能贵到没边。
　　但等秦子衿看清效果。
　　当即竖起大拇指。
　　点赞！！
　　————
　　【技能：十字圣光斩】
　　【品质：B级】
　　【等级：lv1】
　　【效果：凝圣光之力于利刃，瞬间交叉斩击，斩出两道远程圣光剑气，对20码内对第一个命中目标分别造成170%、170%伤害。】
　　【消耗：80魔法值。】
　　【冷却：6秒。】
　　————
　　变成了远程攻击技能。
　　虽然还是单体类型。
　　但伤害很耐斯。
　　一共340%增幅，爆发力度出色。
　　至于另一个技能？
　　这技能也有不小的变化。
　　伤害范围增加了。
　　而且附带控制。
　　————
　　【技能：弦月圣光斩】
　　【品质：B级】
　　【等级：lv1】
　　【效果：凝圣光之力于剑刃，由下而上，斩出一轮弯月，对5码范围内的命中目标造成180%伤害，并有很大概率挑起命中目标。】
　　【消耗：80魔法值。】
　　【冷却：8秒。】
　　————
　　这技能也很强。
　　刷怪神技。
　　虽然还是和闪光剑舞比不了。
　　但秦子衿依旧满意。
　　对面的德莉法也得意地点了点头。
　　但就在这时。
　　秦子衿再次将目光看来。
　　认真说道。
　　“作为导师，您肯定很想送我一些见面礼......”
　　什么？
　　见面礼？
　　什么见面礼？
　　德莉法一脸懵逼。
　　但等咬了咬嘴巴，回忆了一下后。
　　她又恍然大悟。
　　哦！！！
　　好像是有这么一回事。
　　收徒的时候，导师是要送见面礼的。
　　想当初她拜入光明之龙大人门下的时候，得到的见面礼还是一双天使之翼呢......
　　“没错。”
　　“我确实要送你见面礼。”
　　“青青子衿，你说吧，你想些什么?”
　　回忆起当时收到天使之翼的情况，德莉法心情大好，说话也大方了不少。
　　当然了。
　　她可送不起天使之翼。
　　但好在自己的学生只是10级冒险者。
　　她能有什么眼界？
　　随便给点东西都够她开心的了。
　　“我只是个刚起步的守序骑士，强大的战斗技能是我的首选，但现在我刚学了两个招式，暂时无法学习更多的技巧。”
　　“所以现在最迫切的，是需要一套适合的我的装备！”
　　“最好是神殿骑士团的骑士服！”
　　自信少女秦子衿上线。
　　他没有柔弱请求。
　　而是眼神坚定地述说。
　　情绪有些迫切。
　　把那种恨不能立刻做贡献的感觉表现了出来。
　　这可太戳德莉法的小心脏了。
　　她想都没想。
　　下意识地点了点头。
　　“没问题！”
　　“包在我身上。”
　　德莉法一口揽下。
　　但很快，她又反应过来。
　　刚想解释什么。
　　可为时已晚。
　　因为那个少女已经九十度鞠躬，无比感激地喊道。
　　“谢谢骑士长大人。”
　　声音很大。
　　瞬间传遍大殿。
　　身为骑士长的德莉法可拉不下脸解释。
　　当下只能苦笑。
　　“不...不用客气。”
　　“老师应该的。”
　　“呵...呵...呵呵呵呵呵呵......”
　　德莉法脸上笑嘻嘻，心里大委屈。
　　她都不知道为什么。
　　莫名其妙就答应了对方。
　　和可是要违纪的呀。
　　呜呜呜呜......
　　唉。
　　算了。
　　送就送吧。
　　都是为了学生。
　　只要装备品质别太高，应该能争取三五天内被放出来......
　　“走吧，我带你去取服装。”
　　“谢谢骑士长大人。”
　　“呵，不客气......”

第66章 新套装，穿不穿？
　　【神殿长廊】
　　“青青子衿......”
　　德莉法喊了一句，但又突然停了下来。
　　这行为很怪异。
　　秦子衿疑惑地看了她一眼。
　　“怎么了？”
　　“没...没什么，呵呵呵呵......”
　　德莉法朝他干笑几声。
　　然后转过身去，并不解释。
　　秦子衿眉头蹙起。
　　有点怀疑她是不是想反悔。
　　好像有这个可能......
　　不行！
　　下次不能再接她的话。
　　就假装没听到。
　　不管怎么样，先把装备拿到手再说。
　　秦子衿心中如此计划。
　　而在前方。
　　德莉法却吐了一口长气。
　　“还好。”
　　“还好我把持住了。”
　　德莉法庆幸一笑。
　　刚才她是想问秦子衿想要什么样的装备。
　　虽然神殿的骑士装备是制式的。
　　但也有三种类型。
　　铠甲、裙铠、软甲。
　　三种装备的特性各不一样。
　　铠甲主防御。
　　裙铠主综合。
　　软甲主敏攻。
　　在战力的提升上，三者的效果都差不多。
　　但挑选符合穿戴者职业的装备，最终得到的提升肯定会更大一些。
　　不过这次并不是简单的赠送礼物，青青子衿才刚起步，她对技巧风格还很懵懂，作为导师，德莉法觉得自己有必要出手帮助。
　　而帮助学生塑形，本就是一个导师最需要做的事情。
　　所以她打算自己挑选装备。
　　要从穿戴风格上开始，帮助自己的学生塑造战斗风格。
　　正所谓龙生龙，凤生凤，老鼠...呸呸......
　　反正就是说，什么样的老师会教出什么样的学生，而作为综合战力顶级的自己，肯定要让自己的学生熟悉裙铠。恩，有裙有铠，又美又飒！
　　......
　　“走吧。”
　　“这就是装备工坊。”
　　很快，德莉法带着秦子衿走进一座大殿。
　　和其他殿堂的庄严肃穆不同，这个大殿里面到处摆放着各种装备，就像一个专门售卖装备的大型商场。
　　里面的负责人看见德莉法的到来，立刻上前行礼。
　　“骑士长大人。”
　　“您需要什么样的装备？”
　　负责人恭敬问道。
　　“她能使用的。”
　　德莉法示意了一下秦子衿，随后转过身小声道：“要裙铠。”
　　裙铠？
　　什么裙铠？
　　“我不要裙铠！”
　　“不要！”
　　隐约听到词汇，秦子衿当即脸色大变。
　　声音大到填满整个大殿。
　　全场人都震惊了。
　　德莉法更是当场愣住，睿智的眼中满是迷茫的神色。
　　她不明白裙铠到底哪里不好？
　　有裙有铠不美吗？
　　就算！
　　就算你对裙铠有意见。
　　那也没必要这么大反应吧？
　　它只是一套装备。
　　它有什么错？
　　德莉法想要和秦子衿好好谈谈。
　　毕竟以后要走综合路线，裙铠是主要的装备类型。
　　然而......
　　当她和秦子衿目光接触的那一刻。
　　德莉法打消了自己的意图。
　　因为她看见那双如星辰的眼眸，此刻充满了恐惧，仿佛遇见了最可怕的魔王一般，甚至连身体都忍不住打颤......
　　“她到底遭遇过什么？”
　　“真可怜......”
　　德莉法抿了抿嘴。
　　虽然很不情愿。
　　但现在这个场景下也没其他办法。
　　毕竟那不像普通的心结。
　　除非长时间开导，否则根本没办法真正化解那位少女的心结。
　　还是慢慢来吧。
　　德莉法没有强求。
　　而是看向工坊负责人。
　　“拿软甲吧。”
　　......
　　“可恶！”
　　“还是克服不了！”
　　此时，秦子衿狠狠咬牙。
　　真的恨铁不成钢。
　　因为是免费的装备，不好提更多的要求，所以在来的路上，他就已经做好了坦然接受的准备。
　　结果谁知道。
　　他终究没能克制住。
　　没办法。
　　毕竟那是一切命运的源头。
　　哪有那么好克服......
　　“看来我还是太弱小了，克服自我的路也还漫长......”
　　“不过没关系。”
　　“终有一天我会成功的。”
　　“等着吧阿尔涅！”
　　秦子衿化悲愤为力量。
　　目光再度坚定。
　　也在这时。
　　工坊负责人将装备拿了过来。
　　那是个红边白底的宝箱。
　　不过在给之前。
　　那NPC还在德莉法旁边说着什么。
　　少女骑士长不耐烦了。
　　“拿来吧你！”
　　“啰里吧嗦的，烦死了。”
　　德莉法已经做好了受罚的准备。
　　不过在倒霉之前，她得先看看装备的效果。
　　要是结果不好。
　　那这罚受的可就一点都不舒坦......
　　“诺，这就是你的礼物。”
　　德莉法一点不心疼地将宝箱递过来，脸上甚至带着点小兴奋，看着秦子衿，略显激动地说：“快换上我看看！”
　　你看看？
　　总感觉哪里不对劲。
　　额......
　　算了。
　　不想了。
　　反正装备已经到手。
　　先换上再说。
　　不知道会得到什么BUFF？
　　有点期待。
　　秦子衿走向房间。
　　虽然系统能直接换装。
　　但他没那个习惯。
　　穿上这些装备都够羞耻了。
　　要是再来一波现场换装，那真得羞死过去......
　　......
　　房间里。
　　“啪嗒！”
　　宝箱打开。
　　一套骑士装出现在眼前。
　　依旧是白色无袖内衬和红色百褶短裙的搭配，在颜色上，和秦子衿现在穿的装备非常相似。
　　不过服装的设计还是不同。
　　虽然两套服装的主基调都是白色。
　　但骑士服使用了红色线条进行修饰，让其与白色主调形成鲜明对比，增添了套装的色彩和个性。
　　相比之下。
　　贵族少女战斗服就显得单调的多。
　　而且上衣和短裙看上去是两件分开的服装。
　　不像这套骑士服。
　　它的内衬底部有花边，和短裙搭配在一起，立刻有种连衣裙的整体感。
　　再加上右边的半面过膝白色百褶长裙，立刻让套装变得更有层次。
　　并且依旧能很好地展示穿戴者的双腿。
　　简直一举两得......
　　阅历丰富的秦子衿，一眼就看出了设计师的用意。
　　不过他并不在意这些。
　　真正让他在意的。
　　其实是这套装备内的银色护胸。
　　看着那微微隆起的弧度，秦子衿咬了咬嘴巴，脸色逐渐泛红......

第67章 胸前有弧度了
　　“可以不带这块护胸吗？”
　　秦子衿微微皱眉。
　　沉思片刻。
　　他摇了摇头。
　　不行。
　　这样不行。
　　骑士服没有坎肩的遮掩，整体也较为紧身，要是不带上那块护胸的话，他的一马平川将变得无比显眼。
　　这太暴露性别了。
　　万一被人看穿。
　　那女装天赋效果就会失效一部分。
　　这对他来说过于致命。
　　“看来没有第二条路可以走了......”
　　秦子衿皱着眉头。
　　内心也在默默说服自己。
　　是啊。
　　这些委屈算得了什么。
　　真正的噩梦是曾经的那一年。
　　为了摆脱这样的命运，现在的他只能忍辱负重，只有自己变得强大，才能掌控自己的人生，改变未来的命运......
　　“既然如此。”
　　“那就穿上吧。”
　　“只要能强化实力，就在所不惜！”
　　“一切......”
　　“都是为了击败阿尔涅！”
　　秦子衿叹息一声。
　　随后目光坚定。
　　他先将衣物整理好，然后把护具都摆放到位，还有手袖，垂臂缎带，长筒袜，短筒靴......
　　做完这一切之后。
　　秦子衿将角色系统打开了。
　　略微犹豫后。
　　他伸出了手指。
　　点击确定。
　　【确认解除装备状态！】
　　【装备已解除！】
　　“唰！”
　　光芒闪烁。
　　身上的装备瞬间消失。
　　秦子衿赤身站立。
　　微微打量身体。
　　再次失望地摇了摇头。
　　除了那该死的浅淡人鱼线之外，真是一点肌肉都找不到。
　　终究是纸片人基因太强了。
　　他怎么练都没用。
　　真让人烦躁......
　　秦子衿咬了咬嘴巴，发出一声无奈的叹息，然后顺手将那条白色长筒袜拿了起来，丝滑地套在了大长腿上。
　　高阶装备的舒适度确实立竿见影。
　　而且拉至大腿部分的长筒袜末端，还有三道鲜艳的红色条纹。
　　和纯粹的白丝相比，这双过膝长筒袜能让双腿更具活力，也更引人注目。
　　尤其是侧方的红十字标记，非常有设计感。
　　不过秦子衿不在意这些。
　　他只在意BUFF。
　　【恭喜你穿上了守序骑士的白色长筒袜，触发天赋效果，获得BUFF：致命一击！】
　　面板上刷新信息。
　　白丝触发的BUFF依旧暴力。
　　秦子衿也没废话。
　　直接查看。
　　【BUFF：致命一击：踢中目标普通部位时，有50%概率造成150%伤害；踢中目标特殊部位时，有100%造成300%伤害！（后者可与暴击同时触发）】
　　果然致命！
　　暴击伤害600%！
　　这一脚下去。
　　非死即伤！
　　秦子衿满意地点了点头。
　　现在的BUFF比之前强很多。
　　这也让他很是期待。
　　不知道剩下的装备会触发什么样的BUFF？
　　思索间。
　　秦子衿已经穿上了红色百褶短裙。
　　“叮！”
　　【恭喜你穿上了守序骑士的红色百褶短裙，触发天赋效果，获得BUFF：上升气流！】
　　上升气流？
　　焯！
　　什么鬼！
　　这也是BUFF？
　　不会这么坑爹吧？
　　秦子衿情绪一下绷紧了。
　　咽了咽口水。
　　然后。
　　打开面板。
　　【BUFF：上升气流：气流涌动，使行动能力获得巨大提升，跳跃力+100%、移速+25%。】
　　“吓死我......”
　　秦子衿松了口气。
　　拍拍胸脯。
　　还好不是那个上升气流！
　　要真的是那玩意。
　　打死他都不可能穿这条短裙......
　　连着深吸了好几下，秦子衿这次平复好自己的心情。
　　随后目光重新聚焦在服装上。
　　这次的部件是上衣和那块有弧度的护胸。
　　看着眼前的银色护具。
　　秦子衿微微皱眉。
　　在他眼中。
　　这东西不是护具。
　　而是一副.....欧...欧派.....
　　是的。
　　就是欧派。
　　尽管没有实质感。
　　但它的作用却和欧派没有区别。
　　只要戴上。
　　他就会拥有弧度。
　　那场景。
　　光是想想都觉得糟心。
　　“真是无语的护具......”
　　“不过，我是不会认输的！”
　　“永远不会！”
　　秦子衿狠狠咬牙。
　　虽然内心非常抗拒，但他还是坚定地穿上了这件衣服，并将那块银色护具戴在了胸前。
　　准确地调整好护具的位置后。
　　提示声随之而来。
　　“叮！”
　　【恭喜你穿上了守序骑士的修身上衣，触发天赋效果，获得BUFF：骑士之躯！】
　　【恭喜你穿上了守序骑士的银色护胸，触发天赋效果，获得BUFF：胸怀大智！】
　　护胸被判定为特殊部件，所以也触发了BUFF。
　　不过这个名字......
　　好诡异......
　　————
　　【BUFF：骑士之躯：生命值+300，防御+50。】
　　【BUFF：胸怀大智（被动）：提升（等级x2）智力、提升（等级x2）精神。】
　　————
　　没有惊吓。
　　全是惊喜。
　　很好！
　　很棒棒！
　　这效果也很赞！
　　两个BUFF提供了四项属性。
　　尤其是后面的BUFF，提供的属性会随着等级成长而成长，让10级秦子衿，直接获得了20点智力和20点精神。
　　这收获不可谓不大。
　　尤其是精神属性。
　　正好能弥补了他魔法值不足的弊端......
　　“好像......”
　　“并不影响行动......”
　　秦子衿活动了几下。
　　没发现影响。
　　心中不由惊喜。
　　没影响就不会有阻碍感。
　　只要以后不多想。
　　也就不容易想起自己身上还有这么个东西......
　　......
　　随后，秦子衿拿起了那条垂臂缎带。
　　红色主调。
　　搭配金色边纹。
　　整体很有色彩感。
　　就是缎带纵横交错，比较难穿戴。
　　好在难不到秦子衿。
　　他很清楚这种缎带的穿戴方式。
　　当即动手。
　　先将缎带一端连接在肩部衣服上。
　　然后往手臂套上紧致的红纹花边手袖，再将缎带的末端和手袖的纽扣连接......
　　很快他就完成了双肩上的装饰。
　　同时也得到了系统提示。
　　【恭喜你穿上了守序骑士的金红垂臂缎带，触发天赋效果，获得BUFF：能量庇护！】
　　【恭喜你穿上了守序骑士的花边白丝手袖，触发天赋效果，获得主动技能：猛力强攻！】
　　————
　　【BUFF：能量庇护：减少5%所受伤害，并有10%概率反弹一次伤害，对进攻目标造成全额伤害。触发间隔3秒。】
　　【技能（主动）：猛力强攻：凝聚力量于手臂，对目标进行猛烈打击，技能期间，攻速+125%，力量+25，持续3秒。】
　　————
　　一个强力BUFF！
　　一个强力技能！
　　很奈斯。
　　秦子衿也没想到。
　　骑士套装中的手袖居然是独立装备。
　　它不会占据手袖的装备位置。
　　这可太棒了。
　　满意地点了点头。
　　秦子衿看了看剩下的装备。
　　还有白色短筒靴，银色束腰带，半面薄纱百褶长裙，全部穿戴上，那来自神殿骑士的凌厉感立刻涌现出来......

第68章 让人为之沉醉的完美......
　　【九黎城传送阵】
　　”唰！”
　　光芒亮起。
　　一个人影出现。
　　赫然是奋力冲级的七星剑。
　　因为有隐藏任务没交，所以他在死亡之后，经验条立刻得到了补充，最终也只是花费了不到一小时的时间，就重新来到了10级，并传送到了九黎城。
　　至于他的那些伙伴？
　　唉......
　　多行不义必自毙。
　　连NPC都看不惯他们的行为，强制他们在青石镇改造三天。
　　本来这是好事。
　　毕竟冷静能有更清晰的头脑。
　　但他们太不争气了。
　　不但没迷途知返。
　　反而变本加厉！
　　竟然抹黑青青子衿，说她陷害自己。
　　这可真够可耻的。
　　对于这件事。
　　七星剑本人知道真相。
　　当时，他去提交任务的时候，正好看见有几个霸者玩家冲进了光明教堂。
　　等过了一会儿之后，青青子衿才进入了其中。
　　可是呢。
　　就在公会的会议上，那几个霸者玩家却说自己在跟踪青青子衿，还说自己发现是青青子衿陷害了公会......
　　这不是胡说八道吗？
　　完全就是在抹黑！
　　气的七星剑当场就想站出来对峙。
　　结果还没开口。
　　旁边的霸者狂狼就咆哮了起来。
　　见他那气急败坏的样子，七星剑也明白，仅凭他的一己之词，根本没办法改变这些偏见。
　　所以最后也没有多说什么。
　　只是叹息一声。
　　然后就独自来到了九黎城。
　　不过他相信。
　　只要自己实力够强。
　　以后就一定能得到话语权。
　　到时候再出面化解他们和青青子衿的恩怨，领导他们成为青青子衿最坚实的后盾，避免她受到其他公会的骚扰......
　　“那么优秀的女孩，未来肯定会遇到很多麻烦。”
　　“我得尽快强大起来。”
　　“因为只有这样，我才有能力保护她......”
　　七星剑认真地点了点头。
　　然后直接朝那座高耸的神圣建筑跑去。
　　路上，在他的脑海中，一直都在回忆那个少女踩着骑士的画面，脸上也不由自主地浮现起笑脸，她啊，可真好看......
　　......
　　光明神殿。
　　工坊区。
　　秦子衿将剩下的装备穿上了。
　　短筒靴上的银色装饰，为他的行动变得闪亮。
　　百褶长裙挂上，隐入上衣的花边之内，垂落的长裙下方的红色条纹作为修饰，采用的半面长裙设计，能给穿戴者带来飘逸感，同时又不影响雪腻双腿的美丽......
　　最后拉紧细细的银色束腰带。
　　那不盈一握的地小蛮腰立刻展现地淋漓尽致。
　　系统面板上。
　　也刷出了一系列提示。
　　————
　　【白色短筒靴】
　　【获得BUFF：轻盈之舞！】
　　【BUFF效果：进入战斗状态后，行动速度提升50点，释放技能后，获得50%移速加成，持续2秒。】
　　......
　　【银色束腰带】
　　【获得技能：快速复原！】
　　【技能效果（被动）：增加100%生命值回复速度，增加100%魔法值恢复速度。】
　　......
　　【薄纱百褶长裙】
　　【获得技能：遇强则强！】
　　【技能效果（被动）：面对等级高于自身的目标时，触发该效果，每低于对方1级，获得5点力量，最高可叠加20层。】
　　————
　　1个BUFF+2个被动技能。
　　这收获不错。
　　尤其最后的被动技能
　　简直量身定制。
　　从新手镇到现在，秦子衿可是一直都在越级刷怪，以后这个被动能时刻提供额外的攻击属性，非常奈斯！
　　秦子衿满意点头。
　　再看属性。
　　已经焕然一新。
　　————
　　角色：【青青子衿】
　　等级：lv10
　　职业：守序骑士
　　资质：11星
　　BUFF：上升气流（新）、致命一击（新）、轻盈之舞（新）、胸怀大志（新）、骑士之躯（新）、能量庇护（新）、流光飞溅、金色闪光，适应性攻击。
　　技能：猛力强攻（新）、快速复原（新）、遇强则强（新）、闪光剑舞、不可触碰、迅光连击lv2（A级）、圣光突进lv1（C级）。
　　生命：2545/2545（1650↑）
　　魔法：875/875（530↑）
　　攻击：1005-1060（180-205↑）
　　魔攻：107-120（70-80↑）
　　防御：222（85↑）
　　魔抗：197（60↑）
　　移速：79.3（7.3↑）
　　属性：体质49，力量184，精神41，敏捷34，智力30。
　　自由属性：0
　　魅力值：10009
　　拥有：金币381、银币42、铜币65。
　　————
　　虽然没有新武器。
　　但攻击力还是突破了1000点。
　　而且这装备还有套装特性。
　　【守序骑士套装：血量+5%、移速+15%，跳跃+25%（已激活）】
　　套装效果很不错。
　　毕竟只是10级的白银套装。
　　秦子衿满意一笑。
　　然后简单地检查了一下。
　　发现没问题后。
　　他打开房门，走了出去。
　　......
　　门外。
　　工坊负责人在叙说着违规的后果。
　　但德莉法一点没听进去。
　　她在想别的事。
　　有关伊洛丝和那个冒险者......
　　能将心爱的呱太胸针送出去，而且违背神殿规则，不主动回收骑士令，真不知道伊洛丝那家伙究竟在想些什么？
　　是因为那个冒险者很特殊？
　　还是因为她漂亮？
　　或者...能力好？
　　德莉法皱眉，百思不得其解。
　　也就在这个时候。
　　房门打开了。
　　德莉法顺势看了过去。
　　下一秒。
　　她瞳孔骤然紧缩。
　　整个人都呆了。
　　无比震惊！
　　旁边的工坊负责人也彻底愣在了原地。
　　美！好美！太美了！！！
　　那服装简直是为她量身定制的，所有地方都趋近完...不对，那就是完美，真正的完美，达到极致、让人为之沉醉的完美......
　　“......”
　　见此反应，秦子衿无力吐槽。
　　这种场景她见过无数遍。
　　当初在城堡中，阿尔涅每天都会举办宴会，邀请各大种族的王女，然后拉着他这个‘姐妹’，在宴会上做一些......
　　“恶心的癖好......”
　　秦子衿啐了一口。
　　也不想管哪两个NPC。
　　而是活动了一下，测试起了服装舒适度。
　　感觉还可以......
　　没有多余的铠甲影响行动。
　　对他这样的敏攻剑士而言，这是最符合的装备，装备的轻盈程度介于布甲和皮甲之间，美观的同时，又足够贴合，非常适合激烈作战......
　　......
　　与此同时。
　　七星剑来到了此处。
　　结果一眼就看见了试穿新装备，脸上带着浅笑的秦子衿，整个人当场愣住了，眼中满是闪耀的光芒......

第69章 你特么抢钱呢
　　“好美......”
　　七星剑呆住了。
　　他没想到。
　　那位少女竟然更漂亮了。
　　制式套装让她拥有更凌厉的气势！
　　宛如一位女武神。
　　甚至有种高不可攀的错觉......
　　与此同时。
　　那欣赏裙摆的样子。
　　配上浅浅笑容。
　　让她又有些温柔甜美。
　　精致服装和绝世容颜，让她无时无刻不在散发优雅且高贵的气质，就像一位受过高阶礼仪熏陶的王女，让人想要跪在她的脚下，向她展示自己的忠诚......
　　两种独特的气质，彻底把七星剑看痴了。
　　周围的NPC也无不为之惊叹。
　　所有人的目光都不由自主地朝这边看来。
　　现场一片寂静。
　　针落可闻。
　　就连身为六翼天使的德莉法。
　　此刻也愣愣出神。
　　她......
　　真的......
　　太有气质了......
　　哪怕只是穿着最低阶段的套装。
　　但却依旧能散发出独属于天使的圣洁气息。
　　这简直不可思议！
　　如果不是知晓她冒险者的身份，德莉法甚至会觉得她和自己一样，是一位隐藏身份的天使......
　　“难怪伊洛丝会这么做！”
　　德莉法恍然大悟。
　　她这才明白了那家伙的想法。
　　原来她是想要拉这位少女加入秘密队伍。
　　哼！
　　真是个小浪蹄子。
　　还说是两个人的秘密。
　　我真是信了你的鬼。
　　现在已经三个了。
　　要是再加上这个少女！
　　那就四个了！
　　四个人！
　　这还算是秘密吗？
　　德莉法撅了撅嘴，对此感到不满。
　　但下一秒。
　　她又看到了秦子衿。
　　那撅着的嘴巴立刻上扬了起来，最后彻底变成了开心的笑容.....
　　“如果是她的话，那就勉强同意好了。”
　　“不过！”
　　“有一点要着重强调！”
　　“那就是......”
　　“第一次归我！”
　　......
　　“和布甲相似的材质。”
　　“果然轻便。”
　　正在检查服装的秦子衿并未注意到旁人的注视，他的注意力全部都在自己身上。
　　不得不说，这身装备是真不错。
　　服装设计合理！
　　材料质感优秀！
　　无论怎样行动，都不会影响动作。
　　秦子衿很是中意。
　　最终给它评分：1分。
　　本来可以给满分。
　　但女款-99。
　　所以它荣幸的得到了1分。
　　虽说数值不高，但和以往的0分相比，这套装备已经迈出了关键的一步，值得骄傲......
　　“骑士长大人！”
　　“有什么任务可以交给我的吗？”
　　回过神，秦子衿直接问道。
　　通过这段时间的观察，他确定德莉法并没有那么的冰冷。
　　这可能是因为自己守序骑士的身份。
　　也可能是因为师徒关系。
　　但不管怎么说。
　　现在都是利用这套关系的最好时候。
　　只要能在这位神殿骑士长手中获取到任务，相信最终的收获一定会非常丰厚......
　　“任务？”
　　“有啊，还很多。”
　　德莉法撅了撅嘴，道：“最近亡灵势力越发活跃，九黎城境内有大量墓园和遗迹受到了死灵们的侵蚀，甚至有威胁九黎城的趋势，未来肯定会有一场大战。”
　　“我想九黎城很快就会招募军队和冒险者，前去扫荡那些有隐患的区域，到时候我们光明神殿也一定会被邀请前往。”
　　“我可最讨厌去那种污秽的地方指挥战斗......”
　　“这样吧，你现在就去收集一些晶岩核心，交给克劳尔，诺，就是他，他会制作出圣光晶石，可以阻隔那些能侵蚀身体的死灵雾霭......”
　　【触发任务：收集晶岩核心（0/200）】
　　【任务内容：前往晶岩山谷，采集晶岩核心，并交给克劳尔，你会因此获得巨大的奖励。】
　　【是否接受该任务？】
　　“交给我吧。”
　　秦子衿点头。
　　同时心里也有些意外。
　　任务他知道。
　　但圣光晶石他不知道。
　　他一直都以为解毒剂对付雾霭的唯一方法，甚至都已经准备要针对这些药剂做些文章了。
　　但很明显。
　　现在计划有变。
　　圣光晶石明显是更好的选择.......
　　秦子衿深以为然地点点头。
　　也在这个时候。
　　他突然想到了什么。
　　打开背包。
　　将佩蕾娅送给他的吸血獠牙取了出来。
　　这是个好东西。
　　虽然看上去只是枚小虎牙。
　　但却是货真价实的史诗级材料。
　　没有多想。
　　直接交给克劳尔。
　　“这枚牙齿！”
　　工坊负责人克劳尔一看到这枚小虎牙，立刻瞪大了眼睛，瞳孔骤然紧缩，整个人都震惊了。
　　“好古老！”
　　“等等！”
　　“这好像是乳牙！”
　　“一枚来自王族吸血鬼的乳牙！”
　　克劳尔捧着这枚小虎牙，仿佛是最珍贵的宝物，眼中满是惊喜之色，脸上更是狂喜不已。
　　对面，秦子衿皱眉。
　　有点疑惑。
　　史诗级材料确实难得。
　　但这个克劳尔可是光明神殿内部装备工坊的负责人，他过手的传奇材料都数不胜数。
　　至于有这么大反应吗？
　　“你怎么会有这东西？”
　　德莉法不悦质问。
　　“捡到的。”
　　“当时伊洛丝大主教和佩蕾娅进行战斗......”
　　秦子衿将真实的战斗描述了一遍，然后在最后部分加上了一段自己捡到这枚小虎牙的过程。
　　这九分半真实，却有半分虚假的话语。
　　根本就没办法分辨。
　　德莉法在旁边撅嘴，也没多说什么。
　　倒是克劳尔激动地看了过来。
　　“这材料很难得。”
　　“青青子衿小姐，能不能将它卖给工坊？”
　　“价钱可以谈。”
　　克劳尔态度很诚恳。
　　但秦子衿却只是摇头：“不卖，我想用它做一件装备，自己使用。”
　　“做装备？”
　　克劳尔愣了一下，又看了一眼小虎牙，眼中满是不舍，但碍于身份，还是忍痛叹息：“好吧，我可以帮你加工，不过加工费有点贵，最少要......10000金币！”
　　一万？
　　草！
　　你特么抢钱呢！

第70章 钻石级项链
　　疯了吧这是。
　　一万金币什么概念？
　　杀一头10级怪物才掉落20铜币。
　　而一枚金币等于10000铜币。
　　也就意味着。
　　必须要杀500头10级怪物。
　　才能赚取一枚金币。
　　如果想用杀怪物的方式攒齐一万枚金币。
　　那最少要杀足足500万头！
　　“......”
　　秦子衿无语。
　　这报价根本不给活路。
　　他也懒得废话。
　　一把抢回心爱的小虎牙。
　　跟几人摆摆手。
　　直接离开。
　　“等等！”
　　“青青子衿小姐！”
　　眼看秦子衿要走，克劳尔立刻慌了，赶紧喊道：“我还有其他方案，这套方案不用那么多金币，只需要几百金币就能完成。”
　　几百金币？
　　秦子衿停下脚步。
　　瞄了他一眼。
　　这价格...
　　故意的吧？
　　“别担心。”
　　“我们这是光明神殿的工坊。”
　　“我们不骗人。”
　　“只是这枚乳牙太珍稀了。”
　　“我任职这么久，还从来没有遇到过这类材料，所以我希望你能将这份材料交给我来加工......”
　　“当然。”
　　“为此我愿意让出利润。”
　　“甚至，为你提供一定的便捷......”
　　注意到秦子衿的眼神，克劳尔立刻解释。
　　“真的只需要几百金币？”
　　秦子衿问道。
　　“当然。”
　　克劳尔笃定。
　　对面的少年不说话。
　　紧紧盯着他。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　克劳尔绷不住了。
　　尬笑解释。
　　“好吧，比几百稍微多一点。”
　　“不过别担心。”
　　“我可以给你贷款。”
　　秦子衿：“......”
　　看着他那笑眯眯的奸商脸，秦子衿真想把自己38码的短筒靴直接甩他脸上。
　　不过。
　　神域的NPC确实是这样。
　　他们有自己的思想。
　　并不会刻板地跟着‘设定’行事。
　　尤其是像克劳尔这种级别很高的NPC。
　　秦子衿微微皱眉。
　　犹豫片刻。
　　最后看向了对方。
　　“说说吧。”
　　“你的详细方案......”
　　秦子衿道。
　　闻言，克劳尔立刻激动解释起来。
　　“其实想要真正将这枚吸血鬼乳牙的作用发挥出来，光是一万金币是远远不够的。”
　　“不过我们可以不用做最高规格的装备。”
　　“按照我设计的方案，我会使用分段加工的方式，让材料和魔法符文分开，成为多个单独的组件。”
　　“然后用部件组合的方式，来使两份材料成为整体。”
　　“虽然这样会无法发挥这份材料的力量，但却可以将其他材料的要求降到最低。”
　　“按照我的估算，大概一千金币就能完成。”
　　“而我作为工坊的负责人，我能帮你争取到部分贷款，青青子衿小姐只需要支付四百金币，我就能帮你完成加工！”
　　400金币？
　　秦子衿看了一眼背包。
　　淦！！！
　　只有381枚。
　　简直不要太操蛋。
　　不行！
　　就差一点了！
　　得想办法争取一下。
　　毕竟都已经穿了新女装。
　　他们也都饱了眼福。
　　如果什么不争取......岂不是更亏？
　　想到这里，秦子衿点了点头。
　　心中已然做出决定。
　　咬了咬嘴巴。
　　从包裹中拿出一袋金币。
　　然后无比认真地看向克劳尔。
　　“只有381个......”
　　声音很柔弱。
　　眼神可怜又无助。
　　这绝对是杀伤力MAX的姿态。
　　就算是克劳尔这个八尺猛男，此刻也难以坚持，原则大坝被瞬间击溃......
　　“没关系，你的钱已经足够了。”
　　克劳尔接过袋子，温柔地说：“说吧，青青子衿小姐，你需要一件什么样装备？”
　　啊这......
　　也太简单了吧。
　　就一秒钟。
　　好歹你也坚持一下啊。
　　秦子衿扯了扯嘴角。
　　也不知道自己该不该高兴。
　　或许......
　　应该吧......
　　毕竟实力得到了增长。
　　至于其他的？
　　先不管了。
　　一切以增长实力为主。
　　只要能打败阿尔涅，这些又算得了什么......
　　秦子衿认真地点了点头。
　　然后看向克劳尔。
　　“我想一条项链。”
　　“项链？这确实是个好的选择，那就请期待吧，马上你就会得到一件满意的装备。”
　　说完，克劳尔激动地走进了工作室。
　　“放心吧。”
　　“克劳尔的手艺值得信赖。”
　　见秦子衿走神，德莉法开口安慰道。
　　“但愿如此吧。”
　　秦子衿点头，接着又问：“骑士长大人，听闻神殿骑士的职业晋升需要足够的声望值，那有没有其他地方可以获取声望值？”
　　在光明神殿混，最关键的就是声望。
　　秦子衿对此并不算了解。
　　所以探探口风。
　　“有是有。”
　　“不过你现在还没有领取任务的资格。”
　　“你必须达到职业二转之后，才会获得主动领取任务的权限......”
　　“在此之前，你只能在我这里领取任务，当然，我会尽量给你安排，如果你的实力足够强的话......”
　　说完，德莉法朝他一笑。
　　秦子衿陷入沉思。
　　过了一会儿。
　　工作室突然传来爆炸声。
　　外侧的魔法符文也都亮了起来。
　　“不会出问题吧？”
　　秦子衿眉头一挑。
　　这材料他寄予厚望。
　　可别霍霍了。
　　不过。
　　现在他也做不来什么。
　　只能静静等待。
　　希望最后能有个好的结果。
　　秦子衿自我安慰。
　　也在这时候，在他没注意到的角落，有一双眼睛一直聚集在他的身上，少年心中的惊艳，久久不能忘怀......
　　......
　　半小时后。
　　工作室打开。
　　克劳尔激动地冲了出来。
　　这位神殿工坊的负责人，此刻情绪亢奋，甚至忘了清理自己身上的材料碎屑......
　　不过他并没有在意这些。
　　而是赶忙跑到德莉法的面前。
　　恭敬地说道。
　　“骑士长大人，麻烦动用一下您的力量，帮我禁锢这枚乳牙中的血腥力量。”
　　闻言，德莉法撅了撅小嘴。
　　不是很愿意。
　　她可不喜欢免费打工。
　　然而一转头。
　　直接撞上秦子衿的目光。
　　天使少女当即点头。
　　“恩。”
　　“交给我吧。”
　　德莉法直接使用了最本源的天使之力。
　　神圣的力量将项链包裹，所有戾气都被瞬间压制，甚至直接被压缩到了乳牙内部，而天使圣光则留在外层，让这枚小虎牙散发出的光芒从血腥的红色变成了圣洁的白色，看上去神圣无比......
　　“成功了！吸血鬼的戾气被压制，成为了激活符文的能量！外侧还有圣光力量的加持，使得这条项链的属性更完美了。”
　　克劳尔激动不已。
　　感叹了一会儿。
　　这才依依不舍地递了过来。
　　秦子衿接过。
　　直接查看装备属性。
　　也就在他看见面板的那一刻，他整个人都当场呆住，谁能想到，这...这...这竟然是件钻石级装备！

第71章 羞耻的颈环
　　————
　　【项链：凝光之牙】
　　【品质：钻石级】（待修复）
　　【体质：+1x等级】
　　【精神：+1x等级】
　　【力量：+1x等级】
　　【智力：+1x等级】
　　【敏捷：+1x等级】
　　【效果一：+1%攻击伤害。】
　　【效果二：+2%攻击速度。】
　　【效果三：+3%移动速度。】
　　【效果四：？？？】
　　【效果五：？？？】
　　【等级要求：无】
　　【使用要求：女】
　　【介绍：用吸血鬼王族的乳牙制作而成的特殊装备，因加工材料限制，导致无法真正发挥自身的效果。】
　　————
　　待修复？
　　这是残损状态？
　　不会吧。
　　残损状态都这么强悍？
　　全属性加点+五条效果，这可是钻石器的最高配置！
　　就是数值有点低......
　　秦子衿皱眉。
　　这时，克劳尔解释道：“这是按照你的要求加工而成的项链，不过，出于对这材料的喜爱，我额外为它打造了另一套组件......”
　　另一套组件？
　　秦子衿疑惑。
　　而当克劳尔将东西拿出来时。
　　他的脸一下红透了。
　　秀拳攥紧。
　　浑身微微颤抖。
　　要不是在神殿里，他绝对会拔出细剑，在这混蛋身上捅出几个大窟窿。
　　实在是太不要脸了！
　　作为光明神殿的重要人物。
　　这人居然这么猥琐。
　　完全就是圣光洗礼下的漏网之鱼。
　　你看看......
　　你看看......
　　你看看他拿的是什么！
　　一条小皮带！
　　白色的！
　　整体纤细！
　　中间还有金属小装置！
　　这尼玛不是颈环吗！
　　草！！！
　　秦子衿狠狠咬牙。
　　想生吃个人！
　　主动定制项链已经很突破自己了。
　　结果这家伙倒好。
　　直接给他做了条颈环出来！
　　这尼玛......
　　秦子衿的情绪一下绷不住了。
　　脑海中的记忆，封存在大脑最深处的场景，如黄河泛滥，全部奔涌了出来......
　　“这套组件免费。”
　　“算是我送给你的见面礼好了。”
　　不明情况的克劳尔还在夸夸其谈，说完之后，才终于注意到秦子衿的反应，不由笑道：“青青子衿小姐不用心存感激，这不过是一个长辈对年轻一辈的关怀而已......”
　　关怀？
　　关怀你大爷！
　　秦子衿气到想骂人。
　　这时。
　　旁边一直没说话的德莉法突然冷哼了一声。
　　“克劳尔！”
　　“你这家伙少打算盘。”
　　“不要以为讨好了我的学生，就可以得到骑士团的好处，我可不吃这一套。”
　　德莉法不屑地扫了他一眼。
　　克劳尔立刻干笑几声。
　　见此情景。
　　秦子衿有些疑惑了。
　　难道......
　　这真是一件礼品？
　　他仔细观察克劳尔的表情。
　　不过并未看出什么。
　　似乎就如德莉法所言，那只是为了讨好她而赠送的小礼品而已......
　　“或许真的是我想多了。”
　　“不过......”
　　“这颈环......”
　　秦子衿皱眉。
　　颈环和项圈只有一丝之差。
　　戴了颈环。
　　不就和戴了......
　　不不不。
　　不能这样子想。
　　两者还是有很大差距的。
　　尽管外形上很相似。
　　但它们的功能却完全不一样。
　　颈环的作用是凸显颈项的线条和曲线，营造出更好的视觉感观，在某个国家的历史中，这可是只有贵族才能佩戴的高阶饰品。
　　至于另外一个？
　　秦子衿不想提及。
　　反正颈环是高雅产物就对了。
　　而且。
　　归根究底。
　　这不过是增强实力的一件装备而已。
　　没必要太放在心上。
　　只要能增强实力，只要能击败阿尔涅，那这些东西又能算得了什么呢？
　　点点头。
　　秦子衿眼神重新坚定。
　　直接将那条细带子拿了过来。
　　快速取下吊坠。
　　然后挂在那条细带上。
　　最后。
　　打开面板。
　　但就在看见属性的那一刻。
　　秦子衿瞳孔骤然紧缩。
　　当场震惊了。
　　只见整个装备的面板全部发生了变化。
　　五维属性加点从原本的（1x等级）上升到了（2x等级），直接让他额外获得了50点属性！
　　前三个效果也全都翻倍了。
　　变成了+2%攻击伤害、+4%攻击速度、+6%移动速度。
　　并且最后还觉醒了第四个效果。
　　+8%最大生命。
　　这属性简直爽歪歪。
　　......
　　之后。
　　最关键的来了。
　　看着手中的饰品，秦子衿深吸了一口长气。
　　然后又重重地叹息一声。
　　似乎做出了决定。
　　只见他轻轻抬起那新藕般的手臂，将那条纤细的白色颈环缓缓戴在了自己那如天鹅般的精致颈项上......
　　当环扣连接的那一刻。
　　悦耳的系统提示音也随之响起。
　　【恭喜你佩戴了‘凝光之牙’，触发天赋效果，获得技能：凝光/嗜血。】
　　————
　　【技能：凝光/嗜血】
　　【品质：？？？】
　　【效果：可切换状态，获取不同的技能特效（不可同时生效）。】
　　【凝光：凝聚圣光能量加持普攻，使所有的直刺攻击，有20%概率触发贯穿效果，对前方20码范围内的所有目标造成100%圣光伤害。】
　　【嗜血：击杀一个目标获得0.2%吸血效果，最多叠加20层。】
　　————
　　惊喜了！
　　竟然是两个技能！
　　凝光杀怪猛。
　　嗜血续航猛。
　　光是这一个技能，就足以让任何一个玩家成就大神。
　　秦子衿对此相当满意。
　　脸上保持的微笑也变得灿烂了几分。
　　而这一幕，全部被德莉法看在眼里，她若有所思，对眼前这个少女也有了些新的认识。
　　别看这个青青子衿年纪不大。
　　但她面对这种物品，却没有半点害羞。
　　甚至很开心地接受了。
　　很明显。
　　她和伊洛丝一样。
　　都属于很爱尝试的那种......
　　不对。
　　她应该要更大胆一点。
　　伊洛丝那家伙是强装的，每次都是嘴上倔强，但身体却总是第一个投降，和她好像不太一样......
　　......
　　“笑起来真好看......”
　　角落，七星剑也在喃喃自语。
　　那少女的开心笑容已经深深地刻在了他的脑海中，真想这就是永远，哪怕就这样远远看着她，守护着她，也心甘情愿了。
　　可惜现在的他还太弱小。
　　不说保护那位少女。
　　就连追上她的脚步都很难。
　　“不过我是不会气馁的！”
　　“我会一直努力！”
　　“直到有一天能真正站在你的身边！”
　　看着秦子衿离开工坊，七星剑立刻走了过去，找到克劳尔，拿出自己的推荐信，触发转职任务。

第72章 我还得加倍努力
　　广场。
　　秦子衿沉思。
　　在离开神殿的时候，克劳尔还和他说了一些东西。
　　大概意思是：
　　这件‘凝光之牙’颈环的属性还处于残损阶段，如果想要升级的话，可以带够金币去找他。
　　对此秦子衿表示呵呵。
　　身为10级新人，他哪有那么多钱。
　　现在别说升级装备，就是偿还赊欠的600金币，都需要花费不小的精力。
　　当然了。
　　也不是完全没有办法。
　　现在就有个大商机摆在他的面前。
　　招募活动即将开启。
　　这是个赚钱的好机会。
　　活动区域中有可怕的毒雾，玩家必须要购买相应的药剂进行解毒，否则很难在那片区域混迹。
　　他只需要提前收集一批药剂，再高价出售，到时候想不赚钱都难。
　　唯一问题是……
　　“没有足够的本金，那我要怎么囤货？”
　　秦子衿皱眉。
　　现在的金币可不好攒。
　　更何况要这么多......
　　呃.....
　　算了。
　　先不管这些。
　　还是先把手上的任务做完吧。
　　只要多攒一些岩晶核心，最后赚的肯定也不少。
　　秦子衿不想纠结这些。
　　能赚钱当然好。
　　但赚不到也不心疼。
　　毕竟以后还有很多比这更好的机会......
　　......
　　与此同时。
　　一道身影出现在附近。
　　赫然是前来会和小小水果刀。
　　小姑娘蹦蹦跳跳。
　　心情很美好。
　　实在是游戏体验太棒了。
　　刚开局就遇到了又美又飒的子衿姐姐，等到了主城之后，她又直接得到了隐藏职业......
　　可能是运气好吧。
　　那位刺客导师一见面就很喜欢她，甚至连转职任务都没发，就直接帮她转职了隐藏职业。
　　8星资质的暗夜刺客。
　　敏捷成长很棒棒。
　　这下姐姐再也不用担心我的拉怪速度了。
　　小小水果刀开心地笑了起来。
　　也就在这时。
　　突然。
　　她停了下来。
　　目光朝前方张望。
　　眼睛骤然明亮。
　　那人好像，有点漂亮啊......
　　小小水果刀愣了一下。
　　只见她目光所及之处，有位身材高挑的美女玩家傲然地站在那里，在她的身上穿着用鲜红线条修饰的银白色骑士服，纤细的腰间别着一柄细剑，那用鱼尾辫挽起的栗色头发上，有金色的蝴蝶结发带垂下，让那及腰的长发变得闪闪发光......
　　“真的好美，就和子衿姐姐一样......”
　　“等等.....”
　　“和子衿姐姐一样？”
　　小小水果刀突然想到什么。
　　她赶紧仔细查看。
　　眼前那个高挑笔直的背影，也开始逐渐和脑海中的人影重叠。
　　很快，它们彻底地重合在了一起。
　　是子衿姐姐！
　　是她！
　　肯定是她！
　　“子衿姐姐子衿姐姐......”
　　小小水果刀激动地呼喊着。
　　当声音传过去时。
　　那一袭银装的骑士少女也缓缓转身。
　　薄纱百褶长裙展开。
　　显露出一双修长且匀称的双腿。
　　栗色的长发在空中轻舞。
　　点点光辉洒落。
　　少女侧首。
　　精致的脸蛋迎着骄阳。
　　能看见那星辰般的眼瞳。
　　还有浅浅的微笑。
　　甚至让人感觉，在那雪腻的皮肤上，就连洒下的阳光都变得白皙无比......
　　“这也......”
　　“太美了...吧......”
　　小小水果刀愣了。
　　虽然穿着贵族少女服装的子衿姐姐也很美。
　　但服饰还是会加分的。
　　尤其是游戏装备。
　　因为高阶的装备会附带光效，且服装的设计和制作都会更精致，自然会给穿戴者提供更强烈的视觉效果。
　　而子衿姐姐一直以来的气质和形象，和这套圣洁又高贵的神殿骑士套装简直是完美搭配。
　　最终呈现的效果也是美到了极致，让小小水果刀久久不能忘怀......
　　“在想什么？”
　　秦子衿已经来到面前。
　　“啊？”
　　“没有，没什么......”
　　“只是子衿姐姐的新装扮太漂亮了，让我有点失神，你看这过膝长袜和手袖，真的比之前的要好看很多......”
　　小小水果刀笑了笑。
　　很明显。
　　她已经成长了。
　　就算是面对秦子衿的质问，也不会像之前表现地那么慌乱。
　　反观秦子衿。
　　还会为此感到别扭。
　　这种赞美不管听几遍，都会觉得上面长了刺，怎么都高兴不起来......
　　“对了，子衿姐姐！”
　　“你之前的那套装备呢？”
　　小小水果刀突然惊醒。
　　眼睛闪闪发光。
　　秦子衿还在备受‘太漂亮了’一词的袭扰。
　　当下没有多想。
　　随口回道。
　　“都在包裹里。”
　　“要卖吗？”
　　小小水果刀急忙问道。
　　卖？
　　怎么可能。
　　秦子衿摇头。
　　这可是自己穿的装备。
　　怎么可能会卖。
　　他可不想自己穿过的装备被那些痴汉拿到手，不然肯定会被弄脏的......
　　“不卖吗？”
　　“太好了！”
　　“子衿姐姐，那你能把这套装备借给我穿吗？”
　　“如果我有这套装备的话，拉怪肯定会更有效率，到时候就能多多赚钱，以后买更多更好的装备了......”
　　小小水果刀激动地看着他，满脸期待。
　　但很快就被泼了一桶冷水。
　　“那只是1级青铜级装备。”
　　“属性不高。”
　　秦子衿平静说道。
　　直接拒绝了。
　　说完，他走向了一个NPC，留下小小水果刀在原地惆怅。
　　小小的脑袋。
　　大大的疑问。
　　那是1级青铜级装备？
　　不可能的吧。
　　只穿这种装备，怎么可能单挑那么强大的BOSS？
　　难道......
　　是子衿姐姐……
　　不想让别人穿她的衣服？
　　想到这里，小小水果刀恍然大悟。
　　有可能！
　　很有可能！
　　毕竟子衿姐姐在那样传统的家庭中长大，连个同床的闺蜜都没有，肯定不像她那么放得开，可以，甚至很喜欢让闺蜜穿自己的衣服......
　　“看来我还得加倍努力......”
　　“成为子衿姐姐的闺蜜只是一切的开始，改变她的思维才是重中之重......”
　　水果刀少女暗自点点头。
　　而在这时。
　　秦子衿找到了仓库管理员。
　　打开个人仓库。
　　然后将贵族少女套装存放。
　　做完这些，他的内心放松了许多，随后朝小小水果刀示意。
　　“走了，要去做任务了。”
　　“来了来了！”

第73章 石头都碎了
　　【无风森林】
　　出了城门的第一片练级地图。
　　10-12级怪物区。
　　和新手镇的麦田差不多。
　　现在已经有不少玩家在这里练级。
　　甚至有人达到了11级。
　　但他们的属性和秦子衿相比是天差地别。
　　正巧一头森林莽牛挡在前方。
　　秦子衿直接拔出细剑。
　　嗤！嗤！嗤！
　　三道剑芒闪过，莽牛应声倒地。
　　-1001。
　　-989。
　　-993。
　　空中飘扬着高额伤害。
　　但并非一刀毙命。
　　这就是主城的怪物。
　　总体的属性要比新手镇强的多。
　　就算是10级森林莽牛，自身血量也高达2000+。
　　毕竟玩家都完成了职业一转，自身属性得到了巨大的提升，加上学习了新的技能，综合战斗力今非昔比。
　　要是这里的怪物还和新手镇一样，那根本没有挑战性。
　　所以主城怪物的属性也都得到了提升。
　　这也是玩家组队的主要原因。
　　【经验+105】
　　收入还不错。
　　秦子衿满意点头。
　　捡起地上铜板，然后直接朝森林深处走去。
　　身后的小小水果刀看了一眼怪物的尸体，不由攥紧腰间的利刃，认真点了点头，看来杀怪还是挺简单的，等会儿也找头怪物试试手感......
　　......
　　“叮！”
　　【击杀变异恶狼，经验+119】
　　【击杀绿鬃鬣狗，经验+126】
　　【击杀厚甲青熊，经验+147】
　　【击杀伞骨蜥蜴，经验+133】
　　......
　　【恭喜您的等级提升至11级！】
　　【+45生命值，+30魔法值，+7攻击力，+3魔攻......】
　　【获得11点自由属性。】
　　......
　　一路边走边刷。
　　当来到指定区域边缘的时候，一道金光洒下，秦子衿的等级顺势来到了11级。
　　得到的11点属性全部加点力量。
　　因为BUFF提供的敏捷属性过高，所以他没有打算在前期加点敏捷属性，而是选择加点力量，提高输出效率......
　　......
　　随后。
　　两人走出了森林。
　　站在地图分界线的山岩上。
　　眼前所见的是一片岩石耸立的山脉。
　　【危险区域——晶岩山脉】
　　15-20级？
　　低级练级区嘛。
　　没得危险。
　　出发！
　　“看本姑娘信仰之跃！”
　　“嘿——”
　　小小水果刀直接跳了下去。
　　空中转体一周半。
　　然后精准落在一块小岩石上。
　　“恩！”
　　“满分！”
　　“很完美！”
　　小美女满意地笑了笑。
　　然而。
　　就在这时。
　　脚下的岩石突然晃了一下。
　　小小水果刀脚下打滑。
　　一个没稳住。
　　竟然直接摔坐下去。
　　鸭子坐落地。
　　这酸爽......
　　感觉身体被玩坏......
　　“咔嚓！”
　　没等她缓过来。
　　耳边就响起了碎裂的声音。
　　不是自己的骨头。
　　好像是......
　　PP下的岩石......
　　“嘶......”
　　秦子衿浑身一紧。
　　石头都碎了。
　　真可怕。
　　......
　　与此同时。
　　岩石的裂缝处伸出了六根节肢类小短腿，并且还有一个贴地的小脑袋。
　　很明显。
　　这是一头石头怪物......
　　————
　　【石甲蟹】
　　等级：15
　　生命：3500
　　攻击：260-330
　　防御：370
　　技能：岩石躯体、顶撞。
　　描述：一种生活在山体中的特殊生物，在遇到危险时，会利用自身厚重的岩石层进行自我保护。
　　————
　　石头怪物！
　　而且有点像是任务目标！
　　不知道会不会爆材料？
　　不管了。
　　先杀了再说。
　　秦子衿没有多想，直接跃下。
　　落地时猛地加速。
　　整个人爆冲到怪物面前，平直细剑的剑尖也在此刻摇曳光芒，没有任何停留，直接电射而出。
　　锋利的剑刃和坚硬的岩石碰撞。
　　瞬间迸射无数火花。
　　铿、铿、铿......
　　-747。
　　-739。
　　-751。
　　-755。
　　-749。
　　瞬间的五连击，直接打出了3700+爆发伤害。
　　就算是石甲蟹也无法抵抗。
　　仅仅只是刚一碰撞，它就彻底失去了生命，变成了一块有裂缝的真石头......
　　“看起来挺硬。”
　　“结果三秒都没撑过。”
　　“果然还是子衿姐姐的实力更强大......”
　　小小水果刀颤巍巍地爬起，拍了拍PP上的灰尘，口中小声嘀咕着。
　　秦子衿没有关注她。
　　而是看向地面。
　　除了一堆铜板外，好像就只剩下这块大石头......
　　“是不会爆？”
　　“还是这次没有爆？”
　　秦子衿喃喃。
　　但也没多纠结。
　　而是喊上小小水果刀，直接开启扫荡模式。
　　很快，几只石甲蟹被聚集起来。
　　秦子衿踏步上前。
　　拔剑撩斩。
　　“唰！”
　　一轮弯月绽放。
　　银芒飞舞。
　　以他为中心，迅速朝着外围扩张。
　　沿途被命中的石甲蟹瞬间被击飞半米，身上也出现了一道异常明显的剑痕，血量更是爆减一半......
　　不等石甲蟹起身。
　　又有两道剑芒疾驰而来。
　　铿铿两声。
　　战斗直接结束。
　　......
　　【击杀石甲蟹x2，经验+140】
　　【击杀石甲蟹x5，经验+350】
　　......
　　“手感不错。”
　　秦子衿对‘弦月圣光斩’的效果相当满意。
　　有范围伤害。
　　又有范围控制。
　　这要是放在其他玩家身上，估计就算到了三转，也绝对是进攻的主力技能......
　　先给技能点个赞。
　　可惜还是没有得到想要的东西。
　　“该不会要杀别的怪物吧？”
　　秦子衿蛋疼的想到。
　　不过他没放弃。
　　而是准备在这里刷半小时，要真不会爆任务材料，到时候再转移阵地不迟......
　　......
　　与此同时。
　　另一边。
　　两个刺客玩家正游荡在附近。
　　他们是公会的开荒玩家。
　　目的是为了尽快获得地图资源分布信息，好让公会在资源掠夺上获得主动权。
　　而这两人的运气也是相当的好。
　　他们才刚进入这片区域没多久，竟然就发现了一头BOSS。
　　“发财了，这下发财了！”
　　其中一名玩家情绪激动地说：“一个BOSS地标奖励2万块，攻略成功再奖2万，兄弟，我们以后吃泡面可以加肠了！”
　　“跑跑图就有2万，开荒果然赚钱，老哥你没骗我。”
　　“那当然，表哥我啥时候骗过你啊。”
　　那玩家说完，又道：“行了，趁还有时间，我们去看看其他地方，要是再发现一头BOSS，奖励可是翻倍的！”
　　“可是公会的人不是让我们在这里看着吗？”
　　“用不着。”
　　那玩家不在意地摆摆手：“别说没人发现，就算有人来了，像这种BOSS，最少也要杀几个小时，我们只需要隔一两个小时来看看就行。”
　　“哦，这样啊，那我们快走吧。”
　　“往这边......”

第74章 遇见
　　铿铿铿铿......
　　秦子衿提着细剑，包围了十几头石甲蟹，闪光剑舞技能开启，一道道璀璨的剑芒，从他手中疾驰而出......
　　-1155。
　　-1157。
　　-1143。
　　-1149......
　　无数伤害飘在空中。
　　适应性攻击的魔法伤害，在这些石甲蟹身上的效果异常出众，每一剑都能打出1100+伤害。
　　很快就有石甲蟹变成了石头。
　　并提供了70点经验值。
　　这收入相当低。
　　但秦子衿并不在意。
　　而是加快速度。
　　继续刷怪。
　　可惜石甲蟹会伪装，需要主动攻击才能分辨那是岩石还是怪物，这机制大大拉低了进攻的效率......
　　半小时后。
　　秦子衿再度触发流光飞溅特效。
　　无数光点迸射而出。
　　远处看来。
　　那就像一朵曼珠沙华。
　　白色！
　　瞬间绽放！
　　迸射的流光。
　　就如同那翻卷的丝线花被。
　　张扬地朝四方伸展。
　　肆虐怪物的同时，也将花中的秦子衿衬托地美轮美奂。
　　“越来越美了......”
　　“真好......”
　　小小水果刀眼中闪光。
　　秦子衿也很意外。
　　一击14杀。
　　这流光飞溅特效还是蛮好用的。
　　可惜属性太低。
　　60点攻击。
　　现在完全不够用。
　　如果有爆出高阶武器，这柄剑也就当场退休了。
　　感慨一声。
　　秦子衿上前摸尸。
　　三百枚铜币。
　　再无任何装备。
　　但就在这时。
　　突然。
　　悦耳的提示声响起。
　　“叮！”
　　【获得材料：晶岩核心x1。】
　　【晶岩核心：锻造加工的一种特殊材料。】
　　【任务目标：1/200。】
　　“还真爆出来了！”
　　“不过......”
　　“这爆率也太低了吧！”
　　秦子衿皱眉。
　　他杀了接近八十多只石甲蟹，才爆出一枚晶岩核心，这爆率也太让人糟心了。
　　“估计是怪物种类不行。”
　　“得找其他怪物刷。”
　　秦子衿不打算继续。
　　这地方太拉胯了。
　　半小时一枚。
　　这要刷到猴年马月才能完成任务。
　　他还想多刷些晶岩核心呢。
　　可没时间浪费。
　　想到这里。
　　秦子衿收起细剑。
　　直接带着小小水果刀离开了此处。
　　......
　　两人没走多远。
　　一支冒险小队来到了这片区域。
　　“这怪真刷不动。”
　　“防御太离谱了。”
　　“使用技能才只能堪堪破防......”
　　“换个地方吧。”
　　几个12级的顶尖玩家吐着苦水。
　　但中间的少女却没在意，饶有兴致地朝着前方走去，身旁几个高玩相互苦笑，然后无奈地跟在了她的身后。
　　几分钟后。
　　这些玩家来到一片乱石堆。
　　然后当场懵逼了。
　　只见眼前出现了一堆裂开的石像，模样赫然是他们几个人通力合作，才终于杀死一头的石甲蟹......
　　“这是怪物还是地图场景？”
　　“好像是死掉的怪物。”
　　“不会吧......”
　　“有点离谱。”
　　“反正我不信，哪有人可以杀死这么多石甲蟹......”
　　高玩们纷纷摇头，不愿相信。
　　但队伍中的那个少女却是认真地看着面前的石块，手指点着嘴巴，喃喃道：“能杀死这么多石甲蟹的人，实力应该很强大吧？要是能让他......”
　　想到这里。
　　少女开心地跳了起来。
　　然后大手一挥。
　　带着那几个愁眉苦脸的高玩，快速地朝着石像延伸的方向追去。
　　......
　　一处山谷。
　　秦子衿来到了新区域。
　　找了一圈。
　　终于在这里找到了新怪物。
　　————
　　【石甲蛙】
　　等级：17
　　生命：4100
　　攻击：285-350
　　防御：385
　　技能：岩石躯体、喷砂。
　　描述：一种生活在山体中的特殊生物，在遇到危险时，会利用自身厚重的岩石层进行自我保护。
　　————
　　等级差超过5级。
　　会造成等级压制效果。
　　获得伤害减免20%，输出提升10%。
　　《神域》的等级压制效果一直都是高玩的噩梦，会给越级挑战带来巨大的难度。
　　但秦子衿并不在意。
　　铿、铿、铿......
　　直接对着怪物疯狂输出。
　　因为伤害减免的原因，输出值下降到了450+。
　　但并不影响最终的结局。
　　一头头石甲蛙失去生命，彻底变成了石头。
　　经验还是不高。
　　而且也没有爆出岩晶核心。
　　秦子衿叹息。
　　然后和小小水果刀配合，开始一段时间的疯狂刷怪。
　　......
　　又过了半个小时。
　　秦子衿收好细剑，再次离开了这里。
　　虽然晶岩核心的收入有所提升，但收益依旧不高，半小时只收获了三枚，简直少的可怜。
　　两人继续朝侧方探索。
　　越过一道岩山。
　　突然。
　　小小水果刀停下。
　　观望了一下后。
　　她朝秦子衿的方向喊道。
　　“子衿姐姐！”
　　“那有支玩家小队诶！”
　　？？？
　　秦子衿止步。
　　顺着她的目光看了过去。
　　确实是玩家。
　　而且是标准的五人小队。
　　他们站在那里，似乎在议论着什么。
　　也在这时。
　　秦子衿瞳孔微微一缩。
　　那是......
　　BOSS的老巢？
　　那几个玩家的后方，竟然是个环装的山坑，这是经典的角斗场，里面通常会有一头BOSS栖息......
　　“过去看看！”
　　“好。”
　　两人快速接近。
　　BOSS是游戏里最重要的资源。
　　装备、技能、道具、材料，都有机会爆出。
　　这是玩家最不能放过的宝藏。
　　秦子衿也不会放过。
　　因为击杀BOSS有可能会得到自由属性。
　　虽然是概率问题。
　　但也必须多多尝试。
　　毕竟实力就是这样慢慢积累起来的。

第75章 壕气小萝莉
　　“你想请别人讨伐BOSS？”
　　“这不太公平吧......”
　　“我们之前可没说BOSS属于个人......”
　　“就是，这不合规矩。”
　　“如果你真想要这BOSS，也不是不可以。”
　　“得加钱......”
　　“友情价，每人10金币。”
　　几个高玩相互接话。
　　最后一人更是伸出了一根手指，要价10枚金币。
　　而且是每人十枚金币！
　　这完全是漫天要价。
　　一头普通BOSS爆出的东西也就价值一百金币。
　　而且还得爆出一件白银器。
　　否则三十枚金币都难。
　　可这几人呢？
　　却要求每人10枚金币！
　　这10枚金币不包括帮忙刷怪。
　　他们只是想用这共同发现的BOSS坐标，直接从少女手中得到40金币，简直离谱到了姥姥家......
　　不过奇怪的是。
　　那个小萝莉居然没多在意。
　　当即拿出金币袋。
　　就要结账。
　　也就在这个时候，一道清脆的声音从侧方响了起来。
　　“几个大男人勒索一个小萌妹？”
　　“要不要点脸？”
　　谁？！
　　几个玩家大惊。
　　全都摆出战斗姿势。
　　眼睛则齐刷刷地看向声音的方向。
　　那里有个女刺客。
　　只有10级！
　　才10级？
　　几个12级的高玩警惕地看了眼周边，发现并没有其他玩家，顿时放松了许多，道：“这是交易，可不是什么勒索。”
　　“要价40金币还不是勒索......”
　　小小水果刀白了他们一眼。
　　不过这些玩家没暴怒。
　　相反。
　　他们还很淡定。
　　“小妹妹。”
　　“你挑拨离间的手艺有点差啊。”
　　“说这么多，不就是为了我们身后的BOSS，如果我没猜错的话，你应该是在等你的大部队吧？”
　　对方简单的一句话，直接把问题转到了小小水果刀身上。
　　而且还没办法解释。
　　不管她说什么，他们都能用这套话来回怼。
　　这就着实恶心人。
　　小小水果刀气的牙痒痒。
　　不过这时。
　　那小萝莉嘻嘻一笑。
　　开口道。
　　“都别生气了。”
　　“来枚金币消消火吧。”
　　叮、叮、叮......
　　五枚金币画出抛物线。
　　落在几人面前。
　　四人组一人一枚。
　　还有一枚。
　　则飞向了对面的小小水果刀。
　　接住金币。
　　小美女一下沉默了。
　　这是金币！
　　起步一千块的金币！
　　黑市更是能卖出三千块高价！
　　这也说给就给？
　　啥家庭啊......
　　小小水果刀喃喃。
　　说实话，她自认为家境不错，但还是有被对方的霸王色壕气伤到，毕竟刚才给出的可是5枚金币，算下来价值一万多呢......
　　至于那几个打手玩家？
　　此时已经乐开了花。
　　两三千块不算多。
　　但也绝对不少。
　　更何况还是免费得到的。
　　这感觉......
　　简直不要太爽......
　　几人心里美滋滋。
　　可还没等他们平复自己的心情。
　　迎面又飞来一个袋子。
　　还是一人一个。
　　打开一看。
　　好家伙。
　　竟然有5枚金币！
　　“这是给你们的补偿。”
　　“现在BOSS归我了，你们回城吧。”
　　萝莉少女嘻嘻一笑。
　　“回城？”
　　“什么意思？”
　　“你不要我们带你练级了？”
　　四人组有点慌。
　　富婆本来就不好找。
　　漂亮又可爱的富婆更是罕见。
　　现在突然被对方辞退，他们当然接受不了。
　　“暂时不需要了。”
　　“你们都回家找妈妈去吧。”
　　“拜拜......”
　　萝莉少女笑嘻嘻地摆手。
　　话说到这里，那几个玩家没再多说什么。
　　只是一个个沉默着。
　　转身离开。
　　但在路过小小水果刀身边的时候，他们眼神阴鸷地扫了一眼她的ID。
　　小小水果刀？
　　很好！
　　我们记住你了！
　　让我们没办法和萝莉小富婆增进感情的这笔账，我们会一直记住的！
　　而且很快就会付出行动！
　　你就洗干净了！
　　准备等着我们的报复吧！
　　“路走窄了呀......”
　　“小朋友......”
　　小小水果刀非但不害怕，甚至还有点想笑。
　　而这一幕。
　　全被旁边的小萝莉看见。
　　个性！
　　漂亮！
　　还大！
　　这样的小姐姐！
　　我可真是太喜欢了！
　　小萝莉扬起嘴角，眼睛闪光。
　　赶紧来到她对方身边。
　　发出好友申请。
　　【玩家‘妖妖’想添加你为好友。】
　　【是否同意？】
　　妖妖？
　　小小水果刀回神。
　　看了一眼面前的小萝莉。
　　略微犹豫。
　　最后选择了同意。
　　“小小水果刀？”
　　“好有趣的ID啊。”
　　“那以后我就叫你水果刀姐姐好了。”
　　小萝莉开心地做出决定，接着将目光看过来，期待地说：“水果刀姐姐，你带我练级好不好？战利品全归你，消耗品我包了，另外，我还可以在旁边给你打气加油，加油！加油！加油！！！”
　　练级？
　　打气加油？
　　这不是我的工作吗？
　　等等......
　　她不是有所意图吧？
　　难道…是想篡位？
　　不行！
　　绝对不行！
　　子衿姐姐是我一个人的！
　　谁也别想抢！
　　小小水果刀当即摇头。
　　果断拒绝！
　　“为什么？”
　　小萝莉不明所以。
　　像她这种又有钱又可爱又嘴甜关键还黏人的小美女，居然有人不想带她练级，啊这......这大姐姐该不会是生病了吧？
　　“没有为什么。”
　　“因为我也是被带的那个。”
　　“而且我是刺客，也没带人的能力。”
　　“你还是找其他人带练吧。”
　　“对了，你要小心刚才那四个人，那些家伙坏心眼太多了......”
　　小小水果刀如此说道。
　　“被带？”
　　“水果刀姐姐有队伍了吗？”
　　“能不能加我一个？”
　　“我...我可以给金币，很多！”
　　小富婆丝毫没在意那些，反而对她的队伍很感兴趣。
　　当即掏出一个鼓鼓囊囊的金币袋，表示要加入其中。
　　小小水果刀好奇查看了一下。
　　结果又被震惊到。
　　只见里面足足有50枚金币！
　　50枚金币啊！
　　这入队费......
　　好夸张......
　　“不是钱的问题。”
　　小小水果刀依旧摇头。
　　“那是什么？”
　　“满...满员了。”
　　“不能腾一个位置吗，我可以补偿他，这些，这些，或者这些？”
　　小富婆再度拿出几个金币袋，全部都是沉甸甸的一百枚。
　　这倒不算什么。
　　金币不会影响小小水果刀的思想。
　　但问题是。
　　她用一副楚楚可怜的样子看着自己。
　　再加上那些金币袋子。
　　搞得她像极了一个愿意抛弃万贯家财，只为得到挚爱的财主......
　　这流露出的可怜感觉，对小小水果刀这个善良的女娃有太大杀伤力了。
　　她当场沉默下来。
　　默默组织语言。
　　准备要用一段不伤人但却目的明确的话语，来拒绝对方的请求。
　　然而……
　　还没等她完全组织好。
　　前方的山谷内部，一袭红白骑士服的秦子衿，已经满载而归了。

第76章 完蛋了！我的子衿姐姐被发现了
　　野外遇见BOSS。
　　没有归属问题。
　　除非你已经展开了战斗。
　　出于道德。
　　其他玩家不会直接出手干预战斗。
　　这是玩家间不成文的规定。
　　但这支队伍并未开战。
　　那事情就简单了。
　　秦子衿直接越过小队，进入了山坑内部。
　　可以看到，这是一头体型巨大的石甲蛙BOSS，18级，等级虽然高，但除了防御力之外，其他属性并没有什么出色的地方。
　　尤其是敏捷属性，僵硬的跟块石头一样。
　　秦子衿直接开战。
　　超高的移动速度，让BOSS无力反抗。
　　全程都在被动挨打。
　　而‘适应性攻击’的魔法伤害是石甲蛙的天敌，没有多少魔抗的它，在接下来的战斗中，血量狂掉。
　　短短几分钟后。
　　战斗结束。
　　秦子衿快速打扫战场。
　　收获白银器2件。
　　另外还有5件青铜器和各类宝石、材料。
　　虽然用不上。
　　但这些物资价值100金以上。
　　收入非常可观。
　　他的心情也是相当的好。
　　美滋滋地离开山坑。
　　就当他来到了山坑入口的时候，突然秀眉微扬，怎么只有一个人？还有，这个小小水果刀怎么还跟人聊上了？
　　......
　　山坑入口。
　　就在小小水果刀沉思的时候。
　　她突然被光芒吸引。
　　下一秒。
　　她整个人慌了。
　　直接冲到了小萝莉的面前。
　　双手捧着她的脸蛋。
　　认真地看着她。
　　“看着我！”
　　“啊？好...好...好的......”
　　小萝莉先是一愣，接着和小小水果刀对视在了一起，小萝莉一下就慌了，手忙脚乱起来，虽然那双眼睛还在坚强地注视对方，但她的脸色却开始逐渐泛红......
　　“我知道你很想成为我的队友。”
　　“我也希望如此。”
　　“但是......”
　　“我的那些队友性格有些执拗。”
　　“我需要时间说服她们。”
　　“如果你真想加入我们，你现在就赶紧回城，这头BOSS让给我们，我会用这头BOSS为由，向她们认真地介绍你，并让她们认可你！相信我！！！”
　　小小水果刀说的很认真。
　　小萝莉听的更认真。
　　不知道为什么。
　　她莫名相信这位水果刀姐姐。
　　毕竟那眼神是如此坚定。
　　绝对不可能说谎。
　　“恩！“
　　‘”我相信!”
　　“我现在就回城。”
　　“不过，水果刀姐姐，你也不要太着急，千万不要因为我的事情，和她们起争执......”
　　小萝莉认真地说。
　　小小水果刀认真地点头，同时掏出了一张回城卷轴，放在对方的手中。
　　小萝莉没有多想。
　　直接捏碎。
　　光芒绽放的时候。
　　她挥了挥手。
　　“拜拜，水果刀姐姐。”
　　“拜拜，妖妖妹妹。”
　　话音落下。
　　小萝莉消失不见。
　　然后。
　　现场的笑声逐渐变质。
　　“呵呵......”
　　“哈哈哈......”
　　“嘎嘎嘎嘎......”
　　小小水果刀的笑容逐渐放肆，最后彻底绷不住了，发出了亲切又温柔的巫婆般笑声。
　　太棒了！
　　真的太棒了！
　　只用了几句话。
　　就打败了一个试图抢夺子衿姐姐的敌人。
　　你怎么会这么优秀啊！
　　小凝同学！
　　这时。
　　秦子衿一路来到她的面前。
　　疑惑地看着她。
　　“这么开心？”
　　“对啊，就是这么开心，我只用了几句话，就打败了一个抢——”
　　“抢什么？”
　　“抢...抢.......”
　　沉浸在喜悦中之中的小小水果刀，还没反应过来，等她回过神来的时候，声音戛然而止。
　　当下赶紧改口。
　　“抢BOSS！”
　　“对！”
　　“抢BOSS的坏蛋！”
　　“刚才我只用了几句话，就打败了一个抢BOSS的坏蛋，刚才她羞愧难当，所以直接使用卷轴回城了。”
　　小小水果刀满脸开心的笑容。
　　秦子衿则是眉头一掀。
　　虽然觉得奇怪。
　　但也没有过多纠缠。
　　见此情景。
　　小小水果刀暗自点头。
　　随后满脸欢笑地跟在了秦子衿身后。
　　可也就在这时。
　　突然！
　　面前绽放光芒。
　　地上也出现了一道璀璨的魔法阵。
　　“这是什么？”
　　小小水果刀感到疑惑。
　　很快。
　　光芒散去。
　　一个人影就出现。
　　看清对方的相貌时。
　　那双眼睛瞬间睁大了一圈。
　　瞳孔也骤然一缩。
　　少女傻眼了。
　　彻彻底底地傻眼了。
　　一脸的不敢相信。
　　因为这个人她认识。
　　而且刚刚分开。
　　妖妖！
　　那个萝莉！
　　她又回来了！
　　而且是用魔法阵直接降临到了这里。
　　这......
　　这......
　　这什么鬼情况？
　　孩纸理解不了啊！
　　什么时候回城卷轴成往返车票了？
　　小小水果刀一脸的不能理解。
　　而那个刚回到现场的小萝莉妖妖，此刻正疑惑地看着她，小手在她面前晃了晃，同时呼唤两声，但都没得到回应。
　　反而是身后传来了声音。
　　“你是谁？”
　　声音很清脆。
　　比百灵鸟更动听。
　　而且带着丝丝知性的味道。
　　让人一听。
　　就知道这是一位绝世美女。
　　小萝莉很是惊喜。
　　这肯定是水果刀姐姐的队友。
　　水果刀姐姐的队友啊！
　　肯定也是个大美女！
　　想到这里，小萝莉惊喜地转过身去。
　　回过神的小小水果刀赶忙阻止，但却为时已晚，只见那萝莉的螺旋双马尾摆动，已经和身后的秦子衿对视上了。
　　小美女当场泪崩。
　　这下完蛋了。
　　我的子衿姐姐被人发现了。
　　而且这个人还是个超有钱、超可爱、还超粘人的富婆小萝莉，这竞争压力...也...也太大了吧......
　　......
　　与此同时。
　　回过头的小萝莉也呆住了。
　　一双卡姿兰大眼睛里，倒映着一位优雅且高贵的骑士少女，不知道是她那身银色骑士服在熠熠生辉，还是她本人太过耀眼，竟全身都有光芒，闪闪发光，让人不舍得眨眼......

第77章 精灵王女的红白花边蕾丝袜圈
　　“那姐姐......”
　　“好漂亮......”
　　小萝莉瞬间呆住了。
　　惊为天人。
　　真的惊为天人。
　　甚至颠覆了世界观！
　　在她的眼中，一直都以为，女孩子的相貌最高也就像她自己这样，或者水果刀姐姐那种模样。
　　然而。
　　直到今天她才知道。
　　原来这个世界上这种女孩！
　　优雅，高贵，睿智，自信，凌厉，自带气场，却又挂着浅浅的微笑，让人感觉到温柔与亲切......
　　更惊人的是。
　　她竟然还自带闪光。
　　那闪闪发光的模样，搭配她那绝美的造型和气质，简直和动漫插图里的主角一样，不，要比她们更加精致！
　　小萝莉看呆了。
　　站在原地愣愣出神。
　　......
　　与此同时。
　　秦子衿也略微惊讶。
　　没成想。
　　眼前的竟然是个熟人。
　　妖妖！
　　世界最壕萝莉！
　　是的，最壕，没有之一。
　　她最有名的战绩就是，以玩家的身份发布招募任务，最终在所有人都不到70级的阶段，将一头85级的深渊领主活活堆死。
　　听说那个招募事件，一共花费了两亿......金币！！！
　　虽然后期的金币没那么值钱，但一枚金币也值几十块，算下来可相当于一百亿元。
　　为了杀一头BOSS。
　　竟花费百亿......
　　富豪的快乐真的很难想象。
　　当然，秦子衿知道对方的目的，是为了转职30星以上的超级隐藏职业。
　　不过能一次性投入这么大。
　　还是够惊人的。
　　而更让秦子衿没想到的是。
　　自己居然会在这个时候遇到对方！
　　难道这是天意？
　　众所周知。
　　现在的他很缺钱。
　　想拿下九黎城的解毒剂，最少要几千金币。
　　他在短时间内一定拿不出来。
　　所以只能找人合作。
　　而眼前的小萝莉就是最好的对象。
　　会花钱。
　　还不多事。
　　这样合适的伙伴可不太好找。
　　想到这里。
　　望着对方的秦子衿陷入了沉思.....
　　对面。
　　小萝莉也无比热切。
　　之前因为小小水果刀，她很想进入这个队伍。
　　但还不是那么的迫切。
　　可现在呢。
　　因为眼前的这位姐姐，她真的一刻也等不及了，很想要立刻加入这个团队......
　　就这样。
　　两人相互对视。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　虽然没有更多行为。
　　但在旁人眼中，总是透着浓浓的深情。
　　尤其是对小小水果刀而言。
　　真的打击太大了。
　　刺客少女当场宕机，大脑一片空白，就像一条失去了梦想的咸鱼，死气沉沉，毫无色彩......
　　糟糕了......
　　真的糟糕了......
　　一不小心.....
　　我竟然......
　　我竟然......
　　我竟然成了第三者......
　　哇呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜......
　　......
　　另一边。
　　小萝莉主动出击。
　　朝着秦子衿发出了好友邀请。
　　而他也立刻得到了提示。
　　“叮！”
　　【玩家‘妖妖’请求加您为好友！】
　　【附带信息：姐姐，请您一定要同意，我可以把这个送给你。（精灵王女的红白花边蕾丝袜圈）】
　　“蕾...蕾丝......”
　　秦子衿喃喃。
　　接着大惊失色。
　　像一只遇到黄瓜的猫。
　　瞬间炸毛。
　　整个人的状态也是相当不稳定。
　　尤其是看见饰品的样式。
　　他变得惊慌失措。
　　不行的！
　　蕾丝不行的！
　　怎么可以戴这种东西！
　　我不要！
　　坚决不要！
　　“姐姐.....”
　　“你怎么了？”
　　对面的小萝莉不解地看着她，疑惑之后，她又好像想到了什么，很羞愧地说：“是嫌弃品质太低了吗？很抱歉，虽然只是完美级，但却是我现在最好的装备......”
　　完美级？
　　等等。
　　这东西是完美级？
　　不会吧。
　　秦子衿恍然回神，暗自心惊。
　　这种级别的饰品。
　　连他身上都没有一件。
　　结果呢。
　　这个小萝莉居然有。
　　而且还要送给他。
　　这......
　　这......
　　这要怎么办？
　　秦子衿微微蹙眉。
　　有点难取舍。
　　可能是还没有得到过这种级别的饰品，让他有点想知道，完美级的饰品，会得到怎样的技能？
　　“要不......”
　　“看看效果？”
　　“就看...一下？”
　　秦子衿喃喃自语。
　　纠结的时候。
　　那青葱玉指已经滑动。
　　并很快打开了饰品的属性图鉴。
　　————
　　【装备：精灵王女的红白花边蕾丝袜圈】
　　【品质：完美级】
　　【效果：+20移速】
　　【效果：+10%移速】
　　【效果：+5%暴击率】
　　【类型：饰品】
　　【穿戴要求：lv10、女、魅力值30。】
　　【介绍：精灵王女奈尔文曾穿戴过的蕾丝袜圈，使用精灵编织的花卉之丝交织而成，是较为奢侈的服饰。】
　　————
　　“这属性！”
　　秦子衿有被震惊到。
　　自带三条效果！
　　而且还包含5%暴击率！
　　这属性堪称极品。
　　哪怕是他，此刻也不由心动。
　　就连那原本想要直接拒绝的想法，在这一刻也受到了阻拦，让他整个人都陷入了纠结的状态中......
　　本来他就想要和对方合作。
　　这东西只是赠品。
　　如果不要......
　　会不会.....太吃亏了？
　　思索间，秦子衿下意识地咬起嘴唇。
　　内心纠结不已。
　　直至许久。
　　最后。
　　似乎是说服了自己。
　　他吐出一口长气。
　　红唇轻触。
　　“没嫌弃。”
　　“它...挺好的......”
　　......
　　一分钟后。
　　山谷的另一个方向。
　　三位少女并肩行走，互相聊着天。
　　左侧的妖妖尽量挨着秦子衿，丝毫没有新成员的隔阂感，相反，她表现地很融洽，似乎自己就是队伍的成员......
　　“那以后我也和水果刀姐姐一样，喊你子衿姐姐，可以吗？”
　　萝莉妖妖开心地说道。
　　秦子衿想拒绝。
　　但见她心情那么好，犹豫了一后，还是微微点头。
　　少女一下更开心了。
　　而见两人聊地这么开心，小小水果刀觉得自己要努力点，所以也稍微凑近了一些。
　　这样亲密的站位。
　　再搭配洒下的暖阳。
　　以及偶尔响起的欢声笑语。
　　一时间......
　　竟有些温馨了起来......

第78章 王女的傲慢之舞
　　“你们在这等一下，我去前面看看。”
　　留下一句话。
　　秦子衿直接跳上了岩石。
　　然后偷偷来到一处巨岩夹缝中。
　　深深呼吸。
　　努力平复着自己的心情。
　　随后。
　　打开背包。
　　拿出自己刚得到的装备。
　　【精灵王女的红白花边蕾丝袜圈】
　　白色的蕾丝，红色的绑带，精致的花边设计，加上正面的雪白花朵，看上去极具美感。
　　虽然拿在手上有些羞耻。
　　但秦子衿内心坚定。
　　袜圈而已。
　　蕾丝而已。
　　都一种装备设计。
　　他连颈环都能战胜。
　　难道会败在区区蕾丝袜圈身上？
　　不会！
　　绝对不会！
　　秦子衿紧紧咬牙。
　　尽管内心依旧有些抗拒。
　　但他还是坚强地伸出了手指，勇敢地解开了袜圈上的真丝绑带。
　　然后脱下自己的白色短筒靴，将袜圈套过精致的脚掌，并一路滑到长筒袜的上端......
　　最后将上面的红色绑带系紧，打上精致小巧的蝴蝶结，看，袜圈穿戴好了，一切都是这么的简单。
　　“精灵的花卉之丝还是这么舒适......”
　　“不愧是最优雅的种族......”
　　秦子衿赞赏地点了点头。
　　对服饰的材质，他有一套自己的见解。
　　除却人类制作的装饰物之外，就只有精灵族的作品能得到他的认同。
　　尤其是以高贵，优雅，舒适，轻柔，丝滑等元素为主题的服饰，精灵族的奢侈品绝对是业界顶端。
　　这双袜圈也是如此。
　　尽管品质不算很高，但材质和设计都很不错，丝滑轻柔，戴上也没有勒紧的不适感觉......
　　“叮！”
　　【恭喜你佩戴了‘精灵王女的花边红白蕾丝袜圈’，触发天赋效果，获得技能：王女的傲慢之舞！】
　　思索间，系统提示出现。
　　秦子衿微微蹙眉。
　　这名字......
　　总感觉不太对劲......
　　带着心中的疑惑，秦子衿打开了技能面板，结果下一秒，他瞳孔紧缩，震惊了。
　　————
　　【技能：王女的傲慢之舞】
　　【品质：？？？】
　　【效果：技能状态期间，只能使用腿部进行攻击，但会直接获得-25%伤害，100点移速，300%攻速的加成效果，且行走与跳跃时，有25%概率触发‘舞步’效果，获得5码范围瞬移能力，该技能持续时间为10秒，冷却30秒。】
　　————
　　这技能很奇怪。
　　激活后。
　　他就只能使用腿部进攻。
　　而且伤害还-25%。
　　本来腿部伤害就不如武器，再有这个减益BUFF，那不就彻底刮痧了吗？
　　看到这里的秦子衿心态有点裂开。
　　然而后续的技能介绍，又再度引起了他的注意。
　　甚至让他变得激动起来。
　　100点移速，300%攻速，外加5码瞬移的‘舞步’特效，这效果.....堪称可怕！
　　“不愧是完美级饰品......”
　　秦子衿惊喜。
　　心中的纠结也彻底消散。
　　这效果！
　　不枉费他的付出！
　　点点头，秦子衿发动这个技能，开始了简单的测试。
　　旋转，跳跃，踢腿，后空翻......
　　脚步轻盈如落叶。
　　动作干净利落，迅疾快速。
　　就像在战场之上，跳着一场十倍速的利刃华尔兹，整个场景优雅至极......
　　可惜不是高跟鞋。
　　而且骑士服多少有些不太适配。
　　让秦子衿感觉不够流畅。
　　“如果是礼服......”
　　“应该会更合适......”
　　秦子衿喃喃。
　　随后摇摇头，不再多想，快速离开这里，重新和两位队友会合，并开始前往更深处的区域......
　　......
　　与此同时。
　　山坑附近出现了一大群玩家。
　　“BOSS我来了！”
　　“竟然让我们先找到了BOSS，这下发财了。”
　　“18级的BOSS，不好杀吧？”
　　“换做其他类型的BOSS，确实不好杀，但我们有秘制剧毒，正好是这种憨憨石头怪的克星！”
　　“多亏了老大当初花高价买了淬毒药方。”
　　“确实，老大有先见之明......”
　　“行了，别比比了，前面就是BOSS，大家记住之前说的进攻方案，不要乱了阵脚！”
　　一群公会玩家兴致勃勃地来到此处。
　　对他们来说，杀死一头BOSS的收获很大，可以让他们在公会的地位提高，同时还能得到公会的大笔赏金，贡献高的人甚至能工资翻倍，这种事，光是想想都让人兴奋。
　　想到这里，他们就更激动了。
　　然而.....
　　当他们兴致冲冲地进入了山坑的时候。
　　所有人都懵逼了。
　　只见原本有头巨型石甲蛙BOSS的山坑，此刻空空荡荡，只有战场中心有一堆碎裂的石块，其他空无一物......
　　“卧槽！我怪呢？”
　　“说好的BOSS呢？长腿跑了？”
　　“哪个混蛋报的点，滚出来！”
　　“老大，真的有BOSS，不信你们看截图，这确实有头BOSS啊，好像......就是这堆石块，你们看这个纹理，是不是很像boss？”
　　“你是说有人提前把我们的BOSS截胡了？”
　　“好像.....是的......”
　　“那你告诉老子，是谁干的！”
　　“我不知道......”
　　“不知道尼玛个蛋！让你看着BOSS，你特么四处乱跑，我砍死你这个没用的东西！”
　　公会高层暴怒，气的想砍人......
　　也就在这时。
　　几个散人从侧方冒了出来。
　　赫然是被妖妖赶走的那几个玩家。
　　本来他们是过来查看山坑情况的，想多截图几张地形图，然后把地标再卖给其他势力。
　　结果遇到了这群公会玩家。
　　于是打起了坏主意。
　　他们走了出来。
　　然后拿出了一张小小水果刀的截图。
　　在经过一番添油加醋的挑拨之后，这些公会成员都记住了一个名字——小小水果刀！
　　一个装备了多件白银器，家底比BOSS更加富裕的女刺客！
　　要是能找机会杀了对方。
　　那收获......

第79章 失去了梦想的小小水果刀
　　岩石山脉。
　　悬崖下。
　　秦子衿找到了一群比较特殊的生物，它们背部长满了岩石，整体形态很像蜥蜴。
　　【岩石蜥蜴lv18】
　　高级怪，可惜没啥特长。
　　秦子衿直接拔出细剑，对着一群岩石蜥蜴一阵平砍连击带顺劈，现场火花四溅，石屑飞舞。
　　而这一幕正被萝莉妖妖看在眼里。
　　那对瞳孔立刻紧缩。
　　眼睛也睁的老大。
　　好热血！
　　好刺激！！
　　这战斗也太炸裂了吧！
　　小萝莉很激动。
　　12级的玩家她见过。
　　在主城招募的人基本都是12级的高玩。
　　甚至还有隐藏职业。
　　但却没有人可以做到这种程度。
　　甚至连1%都达不到。
　　那些人只会四人围殴，而且还要在地上灰头土脸地翻滚，更让人恶心的是，这帮人还喜欢有意无疑地显摆，真是无力吐槽.....
　　根本不像子衿姐姐。
　　她从不会用翻滚去躲避攻击。
　　而是优雅的跳跃，迅疾的冲锋，以及快速的穿刺.....
　　那摇曳的剑光，搭配上那优雅的姿态，闪光的栗色长发和那自信的气质，甚至那凌厉的目光，都在为眼前的画面填充着色彩，让人如痴如醉......
　　妖妖看着战斗，露出惊叹的表情。
　　但她不知道。
　　自己也倒映在一双眼睛里。
　　“你在花痴个什么劲啊，螺旋双马尾的小屁孩......”
　　小小水果刀鼓起腮帮子。
　　撅了撅小嘴巴。
　　最后露出了幽怨的眼神。
　　本来这一切都是独属于她的视觉盛宴，结果现在却要分给另一个人，这感觉可真是太！糟！糕！了！！！
　　“而且.....”
　　“子衿姐姐的状态......”
　　小小水果刀皱眉。
　　她注意到了一些特殊情况。
　　好像从遇到了小萝莉妖妖之后，子衿姐姐的笑容好像更开心了，动作也更优雅了几分。
　　尤其腿击时，要比以前更有画面感。
　　这情况不太对啊。
　　总感觉像是在主动展示什么。
　　等等，展示？
　　不......
　　不......
　　不会吧！
　　难道子衿姐姐她......更喜欢萝莉？！！
　　不不不不！
　　不可能！
　　绝不可能！
　　小小水果刀赶紧摇头。
　　赶紧磨灭这种危险的想法。
　　然后努力打起精神。
　　握起秀拳。
　　准备努力拉怪。
　　相信只要和子衿姐姐多多配合，就一定能拥有越来越多的默契，未来她们一定肯定就是最默契也最要好的姐妹，谁也无法动摇！！！
　　想到这里，小小水果刀好受了些。
　　她充满希望地抬起脑袋。
　　准备迎接坚强的自己。
　　结果下一秒。
　　咔嚓！
　　她当场石化！
　　全身黑白！
　　眼睛失去光芒。
　　变成了一只失去了梦想的小小水果刀。
　　只见不远处，刚杀完一波怪物的子衿姐姐，竟然将那螺旋双马尾的小屁孩喊到了身边，还讲起了只属于两人的私房话，并且充满着欢声笑语，这...这...这...这让孩纸怎么接受啊，根本接受不了好不好，哇地一声，孩纸就泪崩了呀......
　　......
　　战场。
　　秦子衿喊来妖妖。
　　不是为别的。
　　而为了收购解毒剂。
　　这么好的赚钱机会，他当然不想放过。
　　至于小萝莉妖妖？
　　当听到是两人之间的合作之后，她二话不说，直接答应了下来。
　　钱不钱的她不在意。
　　唯一让她在意的是和秦子衿的关系。
　　总感觉有了这次的合作之后，她和子衿姐姐之间的友谊桥梁一下就变宽阔了，这绝对是个天胡开局，简直太赞了。
　　想到这里，小萝莉开心地笑了起来。
　　秦子衿的脸上也满是喜色。
　　毕竟马上就要赚钱，完成赎身，并且还能进化装备， 这不可能不高兴。
　　只是让两人没想到的是。
　　她们的开心。
　　竟会对另一位少女有那么大的伤害......
　　......
　　铿、铿、铿、铿.....
　　解决了这件事，秦子衿也彻底放开了手脚。
　　他开始提着平直细剑，开始对着怪物疯狂输出，无数金色的剑芒几次而出，将一群又一群岩石蜥蜴笼罩......
　　-677。
　　-659。
　　-661。
　　-667......
　　在闪光剑舞技能下，没有一头岩石蜥蜴可以支撑5秒，甚至三秒不到，它们就已经倒在了地上。
　　【击杀岩石蜥蜴，经验+162】
　　【......】
　　【.....】
　　现在是三人队。
　　秦子衿作为队长，并提供100%输出，最终得到的经验分配比例是60%。
　　所以每只怪物为他带来了162点经验。
　　这收益非常奈斯。
　　“我来打扫战场！”
　　开心的小萝莉主动请缨。
　　如果是在其他队伍中，她绝对不会去做这些事，毕竟只是铜币，捡一天都不见得能攒出一枚金币。
　　还不如她随手一丢的开销。
　　但在这个队伍里面，她真的想拥有属于自己的任务，因为只有这样，她才有真正融入这个队伍的感觉。
　　秦子衿没有反对。
　　不过他自己也参与了战场打扫。
　　将手放在怪物尸体上。
　　下一秒。
　　惊喜来了。
　　系统提示弹了出来。
　　【获得材料：晶岩核心。】
　　“真的假的？”
　　秦子衿眼睛明亮。
　　赶紧测试第二只怪物尸体。
　　没有。
　　秦子衿皱眉。
　　继续测试。
　　等他把手刚放在第三只怪物尸体上时。
　　悦耳的系统提示竟然又响起了。
　　又一块晶岩核心！
　　三只怪！
　　竟爆出了两枚核心！
　　这爆率高啊！
　　秦子衿很是惊喜。
　　赶紧继续！
　　等测试了几十头怪物之后，他最终确定，眼前的岩石蜥蜴，爆出岩晶核心的概率在20%左右，基本杀10只就能得到2枚.....
　　看到这里，秦子衿斗志昂扬。
　　当即提着平直细剑冲进前方区域，开启了疯狂扫图模式。

第80章 我愿意拯救子衿姐姐
　　“叮！”
　　【触发‘流光飞溅’效果！】
　　【触发‘金色闪光’效果！】
　　【触发‘适应攻击’效果！】
　　叮！
　　【击杀岩石蜥蜴x6......】
　　【击杀岩石蜥蜴x4......】
　　【击杀岩石蜥蜴x5......】
　　“叮！”
　　【获得战利品：岩晶核心。】
　　【获得战利品：铜币x45。】
　　【......】
　　【......】
　　秦子衿提着平直细剑，对这群被幸运女神选中的岩石蜥蜴们，展开了惨绝人寰的疯狂砍杀......
　　战斗面板上也出现无数提示。
　　经验值飙升。
　　没多久。
　　唰！
　　一道金光洒下。
　　秦子衿升到了12级。
　　得到的11点自由属性，依旧加点力量，至于敏捷属性，他准备等30级之后再做打算......
　　整理完属性。
　　再看一眼经验栏。
　　下一级的升级经验是4.2万。
　　按照目前怪物的经验产出来算，等完成了德莉法的采集任务，自己的等级也能提升到lv15，恩，鱼和熊掌兼得，很棒棒......
　　-741。
　　-749。
　　-747。
　　-755......
　　思索间，秦子衿依旧保持着输出速度，璀璨的剑芒疯狂肆虐，无数岩石蜥蜴倒下，战利品也洒满了一地.....
　　身后不远。
　　妖妖正卖力地打扫战场。
　　为了那一枚枚铜币。
　　她甚至还去抠了石头缝......
　　这要是让那几个被雇佣的玩家看到这一幕，估计眼珠子都会在地上打滚。真的...太特么离谱了呀......
　　......
　　“受不了了吧？”
　　“受不了就放弃吧......”
　　队伍前方，小小水果刀扬起嘴角。
　　她可不认为那个养尊处优的螺旋双马尾小屁孩，能接受这样艰难的任务。
　　虽说只是打扫战场。
　　但因为场景是岩石区，铜币洒落的很不均匀，再加上战场分布稀疏，导致打扫战场这个任务也有不小的难度。
　　尤其是对妖妖这个富豪大小姐而言。
　　难度更是SSS+。
　　想到这里，少女笑的很开心。
　　马上子衿姐姐就又是自己的了，下线的时候，帐篷里的铺位也是自己的，嘿嘿，哈哈哈，嘎嘎嘎嘎......
　　.......
　　十分钟。
　　半小时。
　　一小时。
　　时间过得很快。
　　队伍收入也越来越多。
　　但小小水果刀却一点都笑不出来了。
　　因为那小萝莉还在。
　　而且没有一丝要放弃的打算。
　　这......
　　这......
　　这怎么可能？！！
　　如此艰苦的工作，这个富家大小姐竟然承受下来了，而且还总露出开心的笑脸，这也太诡异了吧......
　　小小水果刀有点急了。
　　这么下去。
　　子衿姐姐真的要成别人的了。
　　怎么办？
　　要怎么办？
　　得赶紧想想办法啊！
　　小小水果刀焦急万分。
　　但很快。
　　她又猛地惊醒。
　　不行不行！
　　不能慌！
　　你可是学霸啊小凝同学！
　　面对这种情况！
　　一定要仔细审题！
　　然后冷静分析！
　　想到这里，拉完一波怪的小小水果刀停在原地，捏着下巴沉吟起来，半晌之后，她口中喃喃自语着。
　　“颜值竞争，不优！”
　　“家庭对比，不利！”
　　“任其发展，不行！”
　　“只有一条路！”
　　“既然打不过，那就......加入！！”
　　小小水果刀眼睛一亮。
　　整个人幡然醒悟。
　　是啊！
　　为什么要对抗？
　　拉其入队岂不更好？
　　把大家的优势聚在一起，肯定更容易和子衿姐姐打成一片，到时候岂不更加热闹？
　　没错！
　　就是这样！
　　小小水果刀兴奋了。
　　这下不仅找到了解决办法。
　　而且还得到了助力。
　　最重要的是。
　　这次有妖妖的加入。
　　那下次小钰肯定也能胜利地融入队伍......
　　“子衿姐姐！”
　　“我们歇息一下吧！”
　　“妖妖妹妹还不适应我们的节奏......”
　　确定了方向，小小水果刀当即停止了拉怪，朝身后大声呼喊起来。
　　听到声音，秦子衿看了一眼后方正咬牙坚持的小萝莉。
　　想了想。
　　最后还是选择了同意。
　　毕竟是合作伙伴。
　　而且还是甲方。
　　人家这么出钱又出力，结果自己却还要压榨她那娇弱的身体，这确实不太合适......
　　......
　　与此同时。
　　小萝莉当场愣在了原地。
　　双眼泛起水雾。
　　太感人了！
　　真的太感人了！
　　水果刀姐姐对我太好了！
　　子衿姐姐也是！
　　她们两位。
　　全都没有把我当外人！
　　我真的......
　　真的......
　　真的太感动了......
　　哇呜呜呜呜呜呜呜呜......
　　和两人对视到的那一刻，小萝莉彻底绷不住了，内心无比激动，小脸激动泛红，当场热泪盈眶，嚎啕大哭起来......
　　......
　　“妖妖妹妹加油！”
　　“小心点哦！”
　　“这块岩石松动了，别往这里走！”
　　“当心碎石，别划伤了。”
　　“......”
　　之后，小小水果刀对妖妖展示出了无微不至的关怀，把小萝莉感动到不行。
　　两人的关系也是飞速增长。
　　秦子衿不想加入其中。
　　甚至有意避开这种好姐妹的互动场景。
　　然而......
　　让他没想到的是。
　　事情竟然会朝着一个诡异的方向发展下去......
　　休息期间。
　　小小水果刀拉着妖妖坐在了树底下，然后开始了窃窃私语......
　　“子衿姐姐太可怜了......”
　　“你都不知道她生活在怎样的家庭......”
　　“从小习武锻炼，却从来没有触碰过化妆品，没有触碰过玩具，更没有穿过适合女孩子的衣服......”
　　“只要稍有触碰，就会遭到非常严苛的惩罚......”
　　“你想象不到，当我拿出吊坠时，子衿姐姐眼神中畏惧......”
　　“你也想不到，当我拿出指甲油时，子衿姐姐的反应有多敏感......”
　　“子衿姐姐啊......”
　　“真的承受太多了.......”
　　“所以！”
　　“你不要觉得子衿姐姐太冷漠。”
　　“其实她只是内心孤单而已。”
　　“我希望以后我们两个可以好好地开导她，从各个方面，比如......”说到最后，小小水果刀看着妖妖，认真道：“你愿意这样做吗？”
　　“愿意！”
　　“我愿意拯救子衿姐姐！”
　　妖妖坚定地点头。
　　小小水果刀也露出了满意的微笑。
　　很好很好，阵营相同，目标一致，子衿姐姐再也不用担心我们会闹矛盾了......

第81章 订制圣光晶石
　　【岩晶核心：60/200】
　　【岩晶核心：80/200】
　　【岩晶核心：100/200】
　　【岩晶核心：120/200】
　　【......】
　　一整晚，秦子衿都在这片区域扫荡。
　　悬崖下的怪物很多。
　　而且总能遇见怪物群体窝在一起。
　　这让扫荡工作的效率得到了很大的提升，几乎每半小时都能有上百头怪物进账，经验值和任务物品数量都在疯狂上涨。
　　晚上十二点。
　　秦子衿停止了刷怪。
　　【岩晶核心：181/200】
　　距离完成任务只有19枚岩晶核心。
　　但现在时间太晚了。
　　尽管自己没有什么不适。
　　可小小水果刀和妖妖肯定坚持不了。
　　想想还是算了。
　　先下线休息吧。
　　秦子衿直接喊停战斗。
　　然后拿出帐篷。
　　果断下线。
　　小小水果刀很自然地跟在他的身后，准备一同钻进帐篷。
　　在进入的最后一刻。
　　她回头看了看。
　　正好瞥见妖妖掏出自己的帐篷，少女不禁摇头。
　　小姑娘到底是小姑娘。
　　还是太年轻了。
　　小小水果刀不由感慨。
　　随后又嘻嘻一笑。
　　年轻一点好。
　　一直当个纯真的妹妹吧，这样子衿姐姐就一直都是我的了！
　　哈哈哈哈……
　　带着美滋滋的心情，小小水果刀钻进了帐篷。
　　然而。
　　就在这时。
　　一根秀气手指点在她的脑门上。
　　将她推出帐篷外。
　　“你去妖妖的帐篷。”
　　留下一句话，秦子衿绝情地将帐篷拉上了。
　　门外的少女瞬间傻眼了。
　　什么情况？
　　我……
　　我……
　　我……
　　我被抛弃了？
　　小小水果刀愣在原地。
　　久久不能回神。
　　最后咬着嘴巴，强忍泪水，失魂落魄的走向了妖妖……
　　“水果刀姐姐？你怎么了？”
　　妖妖一脸不明所以。
　　“没事。”
　　小小水果刀摇头，无精打采地解释了一句：“子衿姐姐担心你害怕，让我来陪陪你……”
　　“天，天呐……”
　　对面的小萝莉立刻捂住了嘴巴，当场落泪：“子衿姐姐竟然……竟然连我害怕一个人住帐篷都看出来了……她果然好关心我，我……我……我……呜呜呜呜……谢谢……谢谢你们……水果刀姐姐，还有子衿姐姐……谢谢你们，你们是我最好的姐姐……”
　　妖妖直接抱住了小小水果刀，情绪彻底失控。
　　小小水果刀也一下崩不住了。
　　呜呜呜呜呜呜呜呜……
　　我的子衿姐姐啊……
　　......
　　与此同时。
　　秦子衿下线了。
　　先习惯性地泡了个澡。
　　然后打开了游戏论坛，查看最近的情报信息。
　　可惜并没有得到有效的情报。
　　第二天大早。
　　再次上线。
　　秦子衿继续带着二人组在悬崖区域刷怪。
　　只过了一个小时。
　　悦耳的提示声就响了起来。
　　“叮！”
　　【任务完成！】
　　【请前往光明神殿，找到工坊坊主克劳尔提交任务！】
　　面板显示任务已经完成。
　　秦子衿也不停留。
　　直接掏出卷轴。
　　有关岩晶核心的事情，他要先处理一下，免得做无用功……
　　“你们在这里等着，我回去一趟……”
　　说完，用力一捏，瞬间绽放起一道光芒，然后秦子衿就回到了古老恢宏的九黎城。
　　直接前往光明神殿。
　　先去找下导师德莉法。
　　看看有没有任务。
　　结果好嘛。
　　连人都没看到。
　　最后还是从她的神官侍从那里知道的原委，原来德莉法前去接受改造了，最少几天之内见不到她。
　　秦子衿无语。
　　明明有这么高级的导师。
　　他却好几天没办法领取任务。
　　这游戏玩的可真糟心。
　　叹息一声，秦子衿离开神殿，转道前往了工坊区域。
　　找到坊主克劳尔。
　　提交任务。
　　【完成任务：收集岩晶核心（200/200）】
　　【获得奖励：经验值+3万，光明神殿声望值+1000，银光战靴（白银）+1。】
　　收入还不错。
　　不过这都不是关键。
　　将任务奖励收下，秦子衿转而问向克劳尔：“加工圣光晶石多少钱？”
　　“加工圣光晶石？”
　　“额……如果提供材料的话，大概30枚银币……”
　　克劳尔回应，接着疑惑：“怎么，青青子衿小姐是想要订购一批圣光晶石吗？”
　　“有这个计划。”
　　秦子衿：“有成品吗，我要看看效果。”
　　“当然。”
　　一说到生意，克劳尔立刻来了兴致。
　　拿出自己的产品。
　　一枚被金属边框包裹的白色水晶。
　　【圣光晶石：可隔绝大部分低阶毒气的侵蚀，并提升使用者5%最大生命和25%生命恢复速度，，可持续生效三天。】
　　好东西！
　　比解毒剂好很多。
　　解毒剂只能抗毒12小时，且没有任何增益效果。
　　相比之下，这圣光水晶要强效太多。
　　就是这个价钱……
　　有点过高……
　　“能便宜点吗？”
　　“恐怕不行……”
　　克劳尔摇头：“神殿工坊的产品几乎不会流入普通市场，大部分为内部消耗，像你这样搞外流的成员，购买商品的单价还要上涨三成。”
　　沃茨奥！
　　草！
　　不降反升了！
　　你这是明晃晃的抢钱啊！
　　秦子衿一头黑线。
　　接着他还想利用德莉法的身份套套近乎，结果被对方直接驳回了。
　　最后只能无奈问道。
　　“只提供岩晶核心，一枚晶石的加工费是多少？”
　　“50银币！”
　　好嘛！
　　又一吞金大户！
　　解毒剂才卖10银币。
　　你这直接50银币成本价。
　　这要不是有活动任务在，鬼才会买这种药剂。
　　当然……
　　不排除对方有故意加价的可能！
　　毕竟当时德莉法透漏信息的时候，克劳尔也在，以这货的表现出来的人品，太有可能故意加价了……
　　秦子衿暗自吐槽。
　　不过也很无奈。
　　只能说道。
　　“三千枚，三后交货！”
　　“三千枚？”
　　克劳尔眼睛一亮。
　　三千枚圣光晶石不算少。
　　加工费1500金币，也是一笔不错的小订单了。
　　当然，更重要的是，这位骑士长座下首席，目前还只是个刚起步的冒险者，要是从他现在的手笔来看，料想此人钱途将不可估量，现在能和对方有所交集，未来更有合作的可能……
　　想到这里，克劳尔更开心了。
　　当即大手一挥。
　　“没问题，先给500金币的订金，我去立项，等立项以后，只要材料到位，我就一定会在规定时间内将货物交到你手上。”
　　“好，稍等。”
　　说完，秦子衿直接打开好友栏，呼叫金币支援！

第82章 这袋金币！请你闭嘴
　　【金币-500！】
　　【恭喜！您与光明神殿工坊达成委托制造协议！】
　　【内容：三天内制造三千枚圣光晶石。】
　　【坊主克劳尔好感度+100。】
　　当金币提交后。
　　协议也正式达成。
　　秦子衿还获得了100点好感度。
　　不过他对这货没啥好感。
　　眼神色眯眯的。
　　一看就知道不是什么好人。
　　而且。
　　奇怪的是。
　　这货老是怂恿他贷款......
　　“真的不考虑一下吗？”
　　“进化之后的颈环会恢复更多的效果，增幅更为强力！”
　　“至于进化的钱？”
　　“我可以帮你申请贷款！”
　　“或者我直接借给你，不要利息，怎么样？”
　　签完协议，克劳尔热情地说道。
　　“不需要。”
　　秦子衿嫌弃地瞟了他一眼。
　　但这家伙更起劲了。
　　赶紧跟上来。
　　“你难道不想要变强吗？”
　　呵——
　　我想不想关你屁事。
　　无事献殷勤。
　　非奸！
　　即盗！！
　　秦子衿不理他，一心往外走。
　　但克劳尔还不死心。
　　继续说道。
　　“我承认，在冒险者中，你的实力还不错，但现在其他冒险者都在奋起直追，你们之间的差距并没有拉开！”
　　“青青子衿小姐，你也不想被其他的冒险者追上吧？”
　　克劳尔露出一脸为你担忧的表情。
　　但秦子衿没有停下脚步。
　　反而走的更快了。
　　很快克劳尔就失去了秦子衿的视线，一个人站在工坊门口，看着他离开的方向，叹息不已。
　　这年头想交朋友太难了。
　　白给的福利都不要。
　　可惜那做好的蕾丝绑带啊。
　　花卉之丝！
　　匠心制作！
　　明明那么完美，却没办法展现自身的美丽，实在太遗憾了......
　　“还以为能看到她戴上蕾丝绑带的样子呢......”
　　“谁知道说了这么多都没用......”
　　“说到底，还是外界压力太小了......”
　　“看来我得适当地培养一些有潜力的冒险者，这样才能让她有驱动力，然后多多贷款，最后身陷其中、无法自拔，嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿哈哈哈哈......”
　　......
　　岩石山脉。
　　秦子衿离开之后，剩下的两姐妹也结束了战斗状态，找到一块大点的岩石，开始坐在上面休息起来。
　　妖妖伸了个懒腰。
　　光是打扫战场就把她累到不行。
　　小小水果刀则感慨起了和子衿姐姐组队的美好时光，这话题的提及，也让两人彻底收不住了。
　　一直聊了十几分钟。
　　也就在这时。
　　小小水果刀忽然敏锐地听到了一些异样，她赶紧带着妖妖躲进了下方的岩石堆之中。
　　而在不远处。
　　赫然走出了一群玩家。
　　他们个个头顶着【灭世】前缀，凶神恶煞地闯入了这片区域。
　　灭世蛮王很生气。
　　他们发现的BOSS竟然被人给抢了！
　　这尼玛能忍？
　　从来都是他们灭世公会抢别人BOSS，哪有他们被人抢BOSS的案例！
　　这绝对是不可原谅的事情！
　　而且更重要的是！
　　听说这个女刺客身上有大量高阶装备！
　　虽然不能确定这条信息的准确性。
　　但从对方能单杀BOSS这点上来看，围杀她还是有意义的。
　　万一是真的......
　　这不比杀死三四头BOSS来的痛快？
　　想到这里。
　　灭世蛮王将部分刺客分散了出去。
　　在经过了漫长时间的搜索之后，他们终于发现了对方的踪迹，灭世蛮王赶紧集结队伍，然后火速冲进了岩石山脉，来到此处......
　　“老大，就在那里！”
　　“看来她们怕了，居然躲到了岩石后面！”
　　“大长腿啊！”
　　“比照片漂亮，我喜欢！”
　　“嘿嘿嘿嘿......”
　　一群灭世玩家急匆匆地冲了上去。
　　迅速将前方包围。
　　等小小水果刀反应过来时，已经为时已晚，她赶紧拔出腰间的匕首，往前半步，将毫无战斗经验的妖妖护在身后......
　　“才11级？！”
　　看见小小水果刀才11级，灭世蛮王眼中的贪婪越发浓郁，连哈喇子都差点流出来了。
　　等级越低，证明装备越好！
　　“小小水果刀，你已经被包围了，老老实......”
　　旁边小弟开始叫嚣。
　　但还没讲完。
　　后背就被突然来上了一脚。
　　“又特么哔哔！”
　　“说了一万遍，干架的时候少特么哔哔，少特么哔哔，少特么哔哔......”
　　“反派死于话多你特么不知道啊，不知道啊，不知道啊......”
　　踹倒小弟后，又补上了一万脚，灭世蛮王这才停了下来，抬起手中战刀，朝着前方发出怒吼：“兄弟们一起上，给我宰了她——”
　　“等等！”
　　没等他说完，妖妖直接打断施法，站到小小水果刀身边，问道：“先说清楚，我们之间有什么恩怨？”
　　“恩怨？”
　　有灭世玩家冷笑：“你抢了我们的BOSS，还问我们什么恩......哎哟！”
　　“少特么哔哔！”
　　一脚将人踹飞，满脸凶戾的灭世蛮王抬头，看向妖妖：“没错，你们抢了我们灭世的BOSS，识相的，就赶紧把战利品都交出来，否则的话，休怪我们灭世公会心狠手辣，到时候把你们杀回新手......”
　　小小水果刀：“......”
　　妖妖：“......”
　　......
　　十秒后。
　　小小水果刀：“他好啰嗦啊......”
　　妖妖：“超级、超级、超级啰嗦......”
　　......
　　半分钟后。
　　灭世蛮王还在喋喋不休。
　　不耐烦的妖妖当场掏出一大一小两个金币袋，直接甩在他那四十三码的熊脸上。
　　“这袋金币，请你闭嘴！”
　　“另外这袋金币，就当这头BOSS我们买下来了！”

第83章 瞬秒
　　卧槽！
　　侮辱我？
　　灭世蛮王很生气。
　　作为灭世公会中的大队长，他还是第一次被别人用金币砸脸。
　　区区几枚金币！
　　搁这打发要饭的啊！
　　知不知道我是谁？
　　劳资可是灭世公会的大队长！
　　什么场面没见过？
　　我这种身份的人，会稀罕你几枚金币？
　　笑话！
　　天大的笑话。
　　灭世蛮王一脸不屑，当场就要发作。
　　但也就在这个时候，一块只有他能看见的系统提示面板弹出，等看清楚上面的信息之后，他两眼一睁，当场震惊了......
　　“卧槽！”
　　“怎么这么多？！”
　　灭世蛮王直接傻了眼。
　　谁能知道。
　　那小萝莉丢的金币袋里面，竟然有足足一百枚金币！
　　一百枚啊！
　　也太壕气了吧！
　　灭世蛮王差点都给跪了。
　　这样一位随手就是一百枚金币的超级可爱萝莉富婆，别说跪，就是现在给她恬脚趾，也绝对没有二话......
　　“老大？老大？”
　　旁边的小弟推了推他：“老大，别中计了，她给的多，就证明那头BOSS爆出的东西越珍贵，说不定，这些金币是那头BOSS爆出来的呢......”
　　爆一百枚金币？
　　这不太可能。
　　当然......
　　也不是完全不可能。
　　万一遇到了什么特殊情况，爆出几百枚金币也能理解，毕竟这是神域啊，里面的一切都充满了未知性。
　　“这么说的话......”
　　想到这里，灭世蛮王眼睛一亮，心中也已经有了抢光这两人的想法。
　　不过他并没急着撕破脸。
　　能套就多套点。
　　最好能不动武力，就得到足够大的收获......
　　“这点可不够！”
　　灭世蛮王将金币袋收起，接着皱眉说道：“抢了我们的高级BOSS，而且还是我们的任务目标，想用一百金币打发我们，世上可没这么好的事情！”
　　“看吧，恶心的嘴脸出来了吧。”
　　对面的小小水果刀撇嘴，在妖妖耳边说：“不用理会这些家伙，你给再多也满足不了他们，不如拼一把，反正子衿姐姐会帮我们报仇的......”
　　“那水果刀姐姐，你想怎么做？”
　　“怎么做？姐姐我拉他垫背！”
　　小小水果刀咬着银牙，‘凶巴巴’地留下一句话，然后提着匕首，瞬间朝灭世蛮王爆冲而去。
　　擒贼先擒王！
　　这是唯一能破局的方法！
　　然而。
　　看到这一幕。
　　对面的灭世蛮王笑了。
　　区区一个11级的刺客，就算有实力周旋BOSS，也绝不可能是他们这么多人的对手！
　　蚁多咬死象！
　　这可是游戏前期的永恒真理！
　　“兄弟们一起上！”
　　灭世蛮王没打算单挑。
　　毕竟这个对手能单杀BOSS，还会一起上来的稳妥，免得出现意外。
　　而在这一刻。
　　足足三十多个灭世精英冲了过来！
　　这些玩家等级最少11级。
　　甚至不少12级。
　　而且还有公会的培养，导致他们的属性非常出色。
　　同级的散人玩家，光是1对1公平战斗，都会因装备的差距而陷入苦战，更别说面对眼前这几十号人的队伍的了。
　　好在小小水果刀的技术还不错。
　　配合刺客的灵活性。
　　竟然拉扯起来了。
　　普攻！
　　隐身！！
　　背刺！！！
　　技能和走位相互配合。
　　再触发个暴击。
　　竟意外地让她杀了个刺客！
　　不过也仅限于此。
　　战士秒不掉，法师碰不到，加上还有牧师回血......
　　面对这几十人的围剿，小小水果刀难以抵抗，血量下降地飞快，活动空间也越变越小。
　　最后直接被逼迫到了巨岩底下。
　　也就在小小水果刀即将被砍死的时候，一个纤细的白色身影从天而降，精致的白色短筒靴一脚踩在一名玩家的脑袋上......
　　-1180！（暴击）
　　那玩家瞬间暴毙。
　　前期不加体质的玩家太多了。
　　这种身板根本没办法承受秦子衿一次攻击。
　　其他人都懵了。
　　有点傻眼。
　　没等他们反应过来，秦子衿已经以惊人的速度冲进了人群，白色的短筒靴在他们身上踢出了残影......
　　-511。
　　-523。
　　-525。
　　-519......
　　几十个玩家，相距都有一些距离，但却没人幸免，几乎是一个接着一个地倒下，就像多米诺骨牌一样，根本停不下来。
　　实在是秦子衿的速度和伤害都太过离谱！
　　“还想逃？”
　　秦子衿一个跳跃来到天空，然后突然地诡异消失了，等再次出现的时候，他已经降临在了灭世蛮王的背后。
　　砰！砰！砰！
　　-479。
　　-999。
　　-465。
　　瞬间三连腿击。
　　直接秒杀。
　　虽然灭世蛮王的装备不错，而且还加点了体质，但在秦子衿面前，这些防御属性根本没有意义......
　　“卧槽！老大被她踢死了！”
　　“兄弟们快跑！”
　　“太凶残了！”
　　其他玩家乱作一团。
　　但没等他们逃跑，秦子衿已经杀来。
　　几乎眨眼之间，那几十个高级玩家就全部变成了白光，被免费送回了主城......
　　“哇~”
　　“好梦幻！”
　　妖妖张大了小嘴。
　　小小水果刀也看呆了。
　　和之前的战斗不同。
　　这次秦子衿全程都是用腿部进行攻击，动作精准，姿态优雅，尤其是那摇曳的步伐，像真正的舞步......
　　还没等两人回过神。
　　战斗已经结束。
　　敌人尽诛！
　　“把金币都收起来吧。”
　　秦子衿没动地上的金币。
　　虽然还欠着钱，但他没落魄到需要压榨队友才能偿还的地步。
　　倒是这些家伙掉的装备，好像挺不错的......
　　秦子衿全部收起来。
　　青铜器59件。
　　甚至还有件白银器。
　　是把匕首！
　　直接丢给小小水果刀。
　　“拿着吧。”
　　“要拍卖吗？”
　　“不用，给你的。”
　　秦子衿：“另外，有其他品质低的装备部件，也全部更换掉吧，妖妖也是......”
　　“谢谢子衿姐姐！！”
　　两人都很开心。
　　尤其是小小水果刀。
　　心里乐开了花。
　　能随手赠送这么贵重的礼物，就意味着她和子衿姐姐之间的关系变得越发深厚了，今天能送白银器，明天肯定就能送更好的装备，比如...她身上的这身套装，子衿姐姐穿过的套装......嘿...嘿嘿...嘿嘿嘿嘿嘿嘿......

第84章 岩石巨人
　　“技能很强！”
　　“可惜持续时间不够......”
　　10秒持续时间在技能里面还算比较持久。
　　但毕竟是腿击，伤害会削减小半，再加上-25%伤害的效果，最后打出的输出，甚至不足武器的二分之一。
　　而且这种技能无法升级。
　　这是最让秦子衿感到头疼的点。
　　难道像这种自己喜欢的技能，无法保留下来，也无法提升品质？
　　“等等......”
　　“如果装备品质提升了呢？”
　　秦子衿陷入沉思。
　　虽然直接提升装备品质的道具很少，但并不是没有，如果能将装备/饰品的品质提升，是不是它们带来的技能效果也会提升？
　　似乎有这个可能......
　　点点头。
　　秦子衿确定了方向。
　　随后他将目光看向小小水果刀。
　　“继续拉怪。”
　　“好！”
　　没有多余的废话，小队再次进入战斗状态。
　　一小时......
　　两小时......
　　三小时......
　　接下来一整天，秦子衿都在这片区域战斗。
　　高效率的刷怪让他的等级飙升。
　　当时间来到下线的时候，秦子衿的等级已经来到了19级，距离20级也只有一步之遥。
　　不过在这时候，他忽然将技能经验栏打开了。
　　是的，秦子衿并不想过早升级，因为20级的玩家无法进入活动副本——【梦魇地窟】。
　　这个活动副本最多还有三五天就会出现，并且第一个通关地狱级副本的玩家，最少能得到100点自由属性，另外还有大量特殊奖励.......
　　这是积累实力的好机会。
　　绝对不能错过！
　　“下线休息，明天凌晨7点准时上线！”
　　通知完两个队友，秦子衿捏碎了回城卷轴。
　　等将今天收集的岩晶核心全部交给克劳尔之后，他也退出了游戏，随便解决晚餐，然后倒头就睡。
　　......
　　隔日清晨。
　　秦子衿再次进入游戏。
　　提前半小时跑图，来到岩石山脉，然后带着上线的两队友，开始新一天的刷怪之旅。
　　战斗一直持续到第三天夜晚。
　　这段时间的收获很可观。
　　光是岩晶核心就斩获了3500枚。
　　这比预计的更多。
　　好在克劳尔没有拒绝。
　　在支付了多出的委托费之后，克劳尔表示会继续加工多余的岩晶核心......
　　“活动应该快开始了。”
　　秦子衿截止战斗，准备回城补给一下。
　　但也就在这时。
　　大地突然震动起来。
　　同时还有传来了一道无比愤怒的声音。
　　“该死的人类！竟敢残害我的子民！”
　　“叮！”
　　【游戏提示：由于你在一定范围内杀死过多岩石蜥蜴，惊醒了此处沉睡的领主，请尽快将其斩杀，你将因此获得巨大的奖励！】
　　“这是......”
　　“触发类的隐藏BOSS？！”
　　秦子衿眼睛一亮。
　　这种BOSS就是个特殊宝箱，只要能杀死对方，就一定能得到丰厚的奖励，这下要发财了！
　　“轰、轰、轰......”
　　思索间，有巨大的脚步声传来。
　　只见一头体型庞大的岩石怪物出现在视线范围内，那是一头岩石巨人，两臂粗长，拳头巨大，身高十多米，通体由岩石组成，有摧枯拉朽的惊人气势。
　　————
　　【岩石巨人】（隐藏BOSS）
　　等级：lv20
　　生命：36万/36万
　　攻击：855-1140
　　防御：1450
　　魔抗：415
　　技能：岩石躯体、碎石雨、爆裂之拳、大地之子。
　　描述：隐于山脉之中的巨大怪物，身体中蕴含着山脉巨人的血脉，力量极其强大，当发现有人破坏自己的领地时，岩石巨人会主动现身，将来犯之敌全部消灭！
　　————
　　这属性真是神仙看了都流泪......
　　36万血量，1450点防御，简直是物伤玩家的噩梦。
　　还好秦子衿有魔法伤害......
　　“死吧！闯入者！”
　　看见秦子衿等人，岩石巨人加快速度，朝几人冲杀而来。
　　“退到战场边缘去！”
　　嘱咐一句之后，秦子衿不退反进，直接提着细剑冲向对方，迅疾的速度让他取得先机，平直细剑快速穿刺。
　　叮叮叮叮叮......
　　-1。
　　miss。
　　miss。
　　-3......
　　攻击虽然犀利。
　　但根本没有破开防御。
　　BOSS的岩石身躯技能自带15%减伤，再加上等级压制20%减伤，导致秦子衿的攻击伤害削减的相当厉害，连打出1点伤害都要看运气。
　　“好家伙，根本打不动......”
　　秦子衿无力吐槽。
　　1450点防御力真的太顶了。
　　还好这头BOSS移速慢，以他现在的敏捷属性，只要不走神，也基本不会受到伤害......
　　“嗡！”
　　思索间，一道紫色光芒窜上剑刃，秦子衿见状，立刻发动其他技能，将输出最大化。
　　【猛力强攻】！
　　【迅光连击】！
　　-553。
　　-601。
　　-645。
　　-699。
　　-747......
　　一连串紫色伤害冒了出来。
　　虽然技能效果的持续时间只有几秒，但秦子衿却打掉了BOSS足足4000点生命。
　　岩石巨人的身上脱落大块岩石，明显受到了实质性的打击。
　　“该死的家伙！被砸烂吧！”
　　愤怒的岩石巨人抬起双臂，比磨盘还大的拳头铺天盖地般砸下，只听轰地一声，现场腾起浓烟，地面则出现了个三米大坑。
　　不过里面却没有任何人的影子。
　　秦子衿将BOSS的动作看在眼里，在它发起进攻的时候，提前往侧方挪移两步，安全避开攻击的同时，手中的细剑也穿刺而出，如同无数光点洒下，在岩石巨人的身躯上打出无数火花。
　　而且也在这时候。
　　适应性攻击再次触发了。
　　秦子衿没有停留，直接拔掉头顶的呆毛，狠狠摔在地上。
　　下一秒，“嗡”地一声，漆黑的能量火焰疯狂燃烧，猩红的光芒让他整个人都变得有些妖异......

第85章 主动出击！无限黑化
　　此刻，秦子衿处于暴走状态。
　　持续10秒！
　　在这个状态下，他获得25%暴击率、50%攻速，75%移速，100%暴击伤害的加成。
　　要的就是暴击率！
　　现在的状态下，只要触发暴击，伤害必定相当可观！
　　秦子衿没有犹豫，直接提着泛光的细剑，直接冲向BOSS，普攻配合技能，交叉进攻，瞬间打出无数伤害。
　　-2400！（暴击）
　　-577。
　　-591。
　　-2980！（弱点暴击）
　　-2450！（暴击）
　　-2390！（暴击）
　　-555.....
　　刹那间，一连串红色暴击数字出现。
　　秦子衿1500+的攻击面板，配合3倍暴击伤害，以及2.5倍攻速，最终打出的DPS非常恐怖，就算是岩石巨人，此时的血量也跟不要钱似的疯狂下降。
　　仅仅两秒钟，BOSS就损失了1.5万生命。
　　这要是让其他玩家看见，估计眼珠子都能掉在地上当弹珠玩.......
　　“铿铿铿铿铿......”
　　疾风骤雨般的攻击还在继续。
　　秦子衿用尽了全力。
　　在他手中，平直细剑化作流光，一直在疯狂地劈斩BOSS，锋利的剑刃和坚硬的岩石相互碰撞，最终迸溅出无数火花......
　　尽管没有打出过多的伤害，但却能加快触发BUFF的频率。
　　而当他刺出第13剑的时候，适应性攻击的效果再次触发，可怕的魔法攻击下，BOSS的血量被进一步压低。
　　“该死的家伙！你在惹怒巨人！”
　　岩石巨人被逼退几步，此刻彻底发怒，比磨盘还大的拳头开始在地面上疯狂轰击。
　　轰！轰！轰！
　　可怕的力量让山石崩飞到天空。
　　随后。
　　犹如雨点泼洒下来......
　　“咻咻咻咻咻咻......”
　　疾驰的碎石如同刀片，在周围的岩石上留下了割伤的痕迹，同时也落在了秦子衿的身上。
　　-411。
　　-453。
　　-487。
　　三个伤害数字出现。
　　秦子衿的血量直接下降近半。
　　这种笼罩50码范围的输出技能，根本避无可避，只能硬生生地靠着体魄硬扛过去。
　　好在他更换了白银套装，并且等级来到了19级，自身的血量已经突破了3000点，就算硬接这波技能，也不至于当场毙命......
　　“凝光之牙！”
　　“转换嗜血模式！”
　　【嗜血：击杀一个目标获得0.2%吸血效果，最多叠加20层。】
　　九黎城能购买的最高级药水也才4级，1分钟只能恢复400生命，这没办法让他的血量恢复健康。
　　秦子衿只能带着BOSS前往旁边的怪物区，用小怪来做自己的备用血池。
　　很快他就从岩石蜥蜴身上叠加到了20层嗜血BUFF，同时再次触发了适应性攻击。
　　没有犹豫，秦子衿当场将拔掉呆毛。
　　狂暴状态再次来临！
　　“星爆气流斩！”
　　“铿铿铿铿铿铿铿铿铿铿......”
　　-2400！（暴击）
　　+96。
　　-2980！（弱点暴击）
　　+120。
　　-2450！（暴击）
　　+98......
　　4%吸血效果异常出色。
　　在他打出猩红的暴击伤害的时候，身上也会相应地浮现绿色治疗数字，而且每一个都是恢复100点生命。
　　转眼已然满血。
　　反观BOSS的血量已经下降明显。
　　秦子衿的两波技能爆发，直接打掉了它六万生命值。
　　不过......
　　这些输出都来自于‘狂暴状态’。
　　他一天只能发动两次，而且现在已经全部用过了，如果还想再次使用，就只能等别人触碰到他头顶的翘毛。
　　但这怎么可能。
　　毕竟他的速度是那么迅速......
　　“要是别人能无意触碰到就好了。”
　　“等..等等！”
　　秦子衿陡然一惊。
　　他忽然想到了一个可能。
　　虽然别人不会主动去触碰那撮翘发，但他自己可以让翘发主动触碰对方啊！
　　反正只需要触碰到就可以，又没说主动还是被动......
　　“要是真能这样，那岂不是可以无限黑化？！”
　　秦子衿惊了。
　　被自己的想法彻底震惊到了。
　　也就在他思索的时候，面前的岩石巨人正愤怒地砸出双拳，要将他彻底砸成肉泥。
　　“来得正好！”
　　注意到BOSS的攻击，秦子衿没在第一时间撤退，反而扬起了嘴角。
　　一直到BOSS拳头落下的时候，他才行动起来，一个精准且迅疾的动作避开了攻击，并且在闪避的同时，他特意让自己头顶的翘发主动触碰到对方的手臂。
　　也就在双方触碰的那一刻。
　　轰地一声，汹涌的黑色火焰在他身上燃起，同时耳边也响起了悦耳的提示声。
　　【战斗提示：‘一缕很有个性的翘发’被‘BOSS·岩石巨人’触碰，触发效果，进入狂暴状态，持续10秒！】
　　“竟然真的触发了！！！”
　　秦子衿惊喜过望，同时看准时间，立刻对着僵直动作的BOSS发起了反击，手中细剑疯狂劈斩......
　　-1。
　　miss。
　　miss。
　　-577。
　　-2490！（暴击）
　　-3000！（弱点暴击）
　　-2500......
　　普攻越快，触发特效的频率也越快。
　　当适应性攻击被触发时，BOSS就将迎来极其惨烈的进攻，血量也会以肉眼可见的速度下降......
　　短短十秒。
　　秦子衿打出了三万多的高额伤害。
　　当此次狂暴状态消失的时候，BOSS的血量就只剩25万点，下降到了70%以下。
　　“再来一波！”
　　秦子衿故伎重施。
　　在精准的闪避之后，他再次让头顶的翘发触碰到对方的拳头，狂暴状态也再次激活。
　　受到沉重伤害的岩石巨人暴怒不已，拼了命地反抗，但却对超高移速的秦子衿毫无办法。
　　只能眼睁睁地看着自己的血量下降。
　　“我的祖先可是山脉巨人！”
　　“人类小鬼，凭你也想弑杀神的后裔！”
　　当血量下降一半时，岩石巨人发出怒吼，它的大招【大地之子】触发，无数能量透过大地传输上来，让它的血量直接恢复了9万点。
　　可惜，也仅限于此。
　　当无限黑化被秦子衿开发出来之后，它的命运就已经注定了。
　　高额的暴击伤害，让它的防御形同虚设，就算【大地之子】的超强恢复技能，也救不了它的性命。
　　最终，在经历了两拨回血之后，这头强大的岩石巨人被无限黑化的秦子衿彻底刮死了。
　　哗啦啦啦啦......
　　当血量彻底被清空的时候，岩石巨人的身体轰然倒塌，无数战利品散落在地，尤其是那些泛光的晶石，成千上万地掉落出来，将周围全部铺满......

第86章 贵族少女的金色虹膜变色片
　　“叮！”
　　【恭喜你击杀岩石巨人（BOSS），获得：经验值+1.5万，声望+500！】
　　“叮！”
　　【恭喜你击杀隐藏BOSS·岩石巨人！】
　　【获得特殊奖励：自由属性+10、特殊装备宝箱+1、金币+100。】
　　......
　　一连串提示出现。
　　不得不说，隐藏BOSS的奖励就是丰富。
　　光是10点自由属性都足以让玩家眼红三天，更别说后面的宝箱和100金币。
　　秦子衿对金币的兴趣不是很大。
　　反倒是这个宝箱，好像是值得期待的宝物......
　　【特殊装备宝箱（白银）：可以开出各类特殊部位装备，必定开出白银级装备，也有10%的概率开出黄金级/完美级装备。】
　　不错，是个宝物。
　　能爆出特殊部位装备的宝箱，而且还能必定产出白银级装备，这质量，绝对值得一个大拇指。
　　正好秦子衿也对自己的手气足够自信，毕竟他可是幸运满值的重生者。
　　想到这里，他不禁扬起了嘴角。
　　然后，直接打开。
　　当宝箱打开的那一刻，立刻有璀璨的光芒从中透射出来，秦子衿的耳边也响起了悦耳的提示声。
　　【开启成功！】
　　【获得：贵族少女的金色虹膜变色片！】
　　“虹膜变色片？”
　　“什么东西？”
　　秦子衿有点迷茫。
　　而当他看见实物的时候，整个人恍然大悟，原来是个渐变颜色的美......不对，是渐变颜色的隐形眼镜！
　　————
　　【装备：贵族少女的金色虹膜变色片】
　　【品质：完美级】
　　【效果：+20敏锐】
　　【效果：+10%移速】
　　【效果：+25%远视能力】
　　【类型：饰品】
　　【穿戴要求：lv10、女。】
　　【介绍：贵族少女为矫正视力佩戴的特制眼镜，可在正常瞳色和渐变金色之间变换，是非常独特的物品，由于制作工艺特殊，难度巨大，因而市场上的价格极其昂贵。】
　　————
　　这效果很强！
　　移速不用多说。
　　有意思的是，它居然提供敏锐和远视，这两者可都是弓箭手最渴望得到的隐藏属性。
　　虽说对现在的秦子衿作用不大，但谁能保证，他以后不会使用弓箭？
　　“来吧，让我看看你的效果......”
　　秦子衿淡定地伸出手指，点在这片隐形眼镜上，将它缓缓拿起，最后轻轻地覆盖在自己的左眼瞳孔上。
　　“原来只要达到了完美级品质就不会有异物感，看来我的担心完全是多余的......”
　　秦子衿润了润眼睛，同时松了口气。
　　也在这时。
　　系统的提示声响了起来。
　　“叮！”
　　【恭喜你佩戴了‘贵族少女的金色虹膜变色片’，触发天赋效果，获得技能：少女宣言！】
　　————
　　【技能：少女宣言】
　　【品质：？？？】
　　【效果：吟唱特殊的宣言，获得气势加成！】
　　【宣言一：爆裂吧！现实！（获得‘强攻BUFF’），普攻力道+200%，普攻伤害+20%。】
　　【宣言二：粉碎吧！精神！（获得‘威势BUFF’），技能特效+200%，技能伤害+10%。】
　　【宣言三：我！是最强的！（获得‘勇战BUFF’），无视等级压制10级。】
　　————
　　“啊这......”
　　看着面板上的信息，秦子衿的脸色羞红。
　　尤其是想到自己在某人面前做着奇怪动作，再一遍又一遍地喊着中二口号的样子时，他全身的鸡皮疙瘩都冒出来了，真的...太...太...太羞耻了......
　　“子衿姐姐，你怎么了？”
　　旁边，妖妖问道。
　　小小水果刀也将目光看了过来。
　　“没，没事......”
　　秦子衿慌忙避开视线，同时用手挡着自己的左眼，随口道：“你们去把地上的岩晶核心都收起吧，我们要回城了。”
　　“要回城了吗，太好了！”
　　“终于可以离开了！”
　　两姐妹很开心，赶紧去打扫战场。
　　秦子衿则赶紧将眼睛的颜色变为本色，然后重重地吐出一口长气，中二属性...真是要命的东西......
　　叹息一声后，他再次看向面板上的技能。
　　眉头再度纠缠在了一起。
　　喊话什么的，真的是道天堑，哪怕秦子衿已经克服了很多东西，但面对这些中二的宣言，还是有点难以启齿。
　　不过他也相信，只要给他时间，无论是什么，他都有信心去克服。毕竟，他的梦想可是击败阿尔涅！
　　坚定信心后，秦子衿收回心神。
　　看向地上的战利品。
　　这些洒在地上的泛光晶石全部都是岩晶核心，全部收起来后，竟然足足有2050枚！
　　一波暴富！
　　美滋滋.......
　　“走吧，我们回九黎城！”
　　“好。”
　　三人没有停留。
　　直接捏碎传送卷轴。
　　......
　　九黎城。
　　几个人各找各的导师。
　　这几天的战斗，让她们的等级都得到了巨大的提升，不过俩姐妹都没有突破20级，这是为了能一直跟着秦子衿。
　　至于其他玩家？
　　应该有人突破了20级。
　　不过现在没有等级排行榜，也不知道具体情况。
　　秦子衿对此并不在意。
　　而是带着所有岩晶核心找到克劳尔，让他将新得到的两千岩晶核心全部制作成圣光晶石。
　　也就在两人达成交易的时候。
　　突然，整个九黎城的上空，响起了宏大的提示声。
　　“叮！”
　　【九黎城公告：九黎城向所有冒险者发布招募任务——净化亡魂！】
　　【领取要求：等级lv18级。】
　　【任务描述：由于最近亡灵势力越发活跃，境内的大量墓园和遗迹都受到了死亡力量的侵蚀，九黎城准备派遣军队前去扫荡，同时，为了磨炼九黎城的冒险者，特发布该任务，任务期间，击杀复苏的亡灵怪物将直接获得九黎城声望值，望有能力的冒险者踊跃参与！】
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　全城公告回响了三遍。
　　瞬间，整个主城的聊天频道沸腾起来，尤其是在看到有九黎城声望值后，所有高玩都为之疯狂......

第87章 天使之羽
　　声望对玩家很重要。
　　尤其是在后期。
　　想要真正融入主城，就必须拥有大量声望值，这样才能获得爵位，甚至成为一城之主。
　　资深玩家也都明白这点。
　　所以当看见这个招募任务出现之后，他们所有人都兴奋了。
　　尤其是大型公会的精英们，现在全都停止了刷怪，都将目标放在了此次活动的区域上。
　　......
　　霸者公会区域。
　　“老大，你看活动的地点！”
　　有玩家带着地图找上了霸者血刀。
　　“地点？”
　　霸者血刀扫了一眼：“这些地方有什么问题吗？”
　　“当然了血刀老大，这几片区域，我的开荒人员都探索过，这几个地图都有一个相同的特性，那就是里面有剧毒！”
　　“剧毒？”
　　“没错，剧毒，而且是每秒损失4点生命值！”
　　“那你开心个毛！”
　　霸者血刀白了他一眼。
　　那小弟赶紧解释。
　　“有毒就需要解药，但刚才我已经让人问过了，所有的商铺都没有相应的解毒剂！”
　　“那又怎样，我们不也没有。”
　　“血刀老大，话不能这么说，你看，这些地图距离九黎城都这么远，来回补给是个大问题，更何况还有剧毒，意味着每个混迹此处的玩家都需要消耗大量药剂，如果我们能赶在其他玩家知晓之前，提前运输一大批血量药剂过去，到时候独家销售......”
　　“垄断市场！高价出售？！”
　　霸者血刀恍然大悟，当即笑出了声，拍拍身边小弟的肩膀：“好小子，有你的，鬼点子还真不少，行，既然是你的主意，那运输药剂的事情就交给你了，记得赶紧行动起来，多运一点，事成之后，老大绝不会亏待你。”
　　“那是那是......”
　　“去吧，赶紧操办起来。”
　　“好嘞。”
　　......
　　九黎城，光明神殿。
　　离开神殿工坊后，秦子衿进入了骑士大殿。
　　当他走进大厅的时候，赫然看见了那位坐在首座上的天使少女。
　　不过，今天的德莉法明显没有之前活跃，甚至有点死气沉沉的样子，像是经历了什么悲惨遭遇一样......
　　“青青子衿？！”
　　看见他的到来，德莉法立刻活过来了，生龙活虎地坐起来，一双眼睛睁得圆滚滚，认真地打量着他之后，惊喜道：“几天不见，你的实力成长了不少嘛！”
　　“为了守护和平，我从不曾怠慢修行。”
　　秦子衿坚定地说。
　　“说的好！你能有这样的觉悟，身为你的导师，我很欣慰！”
　　德莉法竖起大拇指，同时还投来了认可的目光。
　　“叮！”
　　【恭喜！光明神殿骑士长德莉法十分欣赏您的态度，您获得骑士长好感度+25、光明神殿声望+100。】
　　系统提示弹出。
　　秦子衿心中美滋滋，25好感度外加100点神殿声望，这收入相当奈斯！
　　但也就在这时。
　　德莉法微微皱眉，徐徐道。
　　“刚才九黎城发布了净化墓园的招募令，同时还邀请我们骑士团前往那片区域镇压邪祟......。”
　　“这件事不可推卸。”
　　“不过，如果只是净化那些低级亡灵，未免太过兴师动众，所以我决定派遣一部分人员前往那些被污染的遗迹，从中寻找逝去的骑士与天使。”
　　“他们曾是神殿最荣耀的光辉，因为和黑暗的大战，最终坠落在了那片区域，并且因为黑暗力量的盘踞，隔绝了他们与神殿的交流，导致”他们无法回到天堂安息。”
　　“青青子衿，你是我的得意门生，我希望你能在这次任务中取得足够好的成绩......”
　　说到这里，德莉法的目光看了过来。
　　秦子衿心领神会，当即坚定表示：“请骑士长大人放心，我一定会解救足够多的骑士亡魂！”
　　“很好......”
　　德莉法满意地点了点头，随后又道：“不过寻找骑士与天使的亡魂并非易事，我帮你解开骑士令的感应封印，只要你接近它们足够近的距离，就会得到提示。”
　　“叮！”
　　【您的‘骑士令’受到强大力量加持，解锁了相互感知能力。】
　　“另外，我还必须嘱咐你一件事，之前你在达古传递来的信件上，清晰地写着，死灵之拥芙妮依旧隐匿在九黎城境内。”
　　“如果她真的有所计划，那片被黑暗力量侵蚀的遗迹就是她最好的藏身之所，所以你在那片区域行动要千万小心。”
　　说着，德莉法拿出了一根圣洁的羽毛，递给秦子衿，道：“作为老师，我自然要为你提供一些帮助，不过我不能干涉太多，所以，这根天使之羽你收着吧，它能抵挡一次圣域级强者的攻击，并且在失效之时，我会第一时间感应到。”
　　“叮！”
　　【您获得材料：天使之羽。】
　　————
　　【材料：天使之羽】
　　【品质：传说级】
　　【介绍：经过秘法加持的天使之羽，拥有某种特殊的力量。】
　　————
　　传说级！
　　竟然是传说级！
　　秦子衿有被震惊到。
　　之前得到史诗级的吸血獠牙就已经很出乎他的意料了，可谁能想到，几天之后，他竟然又得到了更好的传说级天使之羽！这运气，真不愧是重生者......
　　“好东西！”
　　秦子衿赶紧收好。
　　之前的吸血獠牙能做成钻石装备，那这根天使之羽，肯定也有机会做成装备，甚至品质还会更好！
　　“那，我先走了。”
　　得到了想要的东西，秦子衿准备离开。
　　但也在这时。
　　上方的德莉法再度叫住了他。
　　“还有一件事！”
　　“伊洛丝因为某些事情也前往了那片遗迹，要是遇见的话，告诉她，赶紧回来神殿，有很重要的事情。”
　　“对了，还有吉拉！”
　　德莉法想到一茬说一茬。
　　等确定她全部说完，秦子衿才开口表示明白，然后便急匆匆地离开了大殿。
　　领取到了任务。
　　那么现在，他要去处理另一件事了。
　　之前让妖妖囤积了大量解毒药剂，但为了能让药剂的收益最大化，他不能让药剂在城里出售，得想办法把药剂全部带到活动区域中去......

第88章 黑金商会
　　来到广场。
　　可以看到，此时一片繁忙。
　　在各大工坊等建筑的门口，围满了络绎不绝的玩家，他们都在为这趟墓园之行做准备。
　　前往指定区域最少需要半天时间。
　　而且那片区域没有野外补给，所以需要带足药剂。
　　秦子衿没有理会。
　　直接朝着另一个方向赶去。
　　不多时。
　　他来到西城门附近。
　　这里远离城主区和商会，是九黎城里的黑色市场，在这里有大量不法商贩，偷偷出售各种走私物品。
　　秦子衿穿过街巷，进入了一间酒坊。
　　酒馆老板正忙着给酒桶贴上时间标签，秦子衿也不废话，直接开口：“马斯会长，能否将你的比蒙兽皮口袋借来一用？”
　　“你在胡说些什么！”
　　“这里没有什么会长，也没有你要找的东西，赶紧离开！”
　　酒馆老板脸色阴沉，死不承认。
　　“有没有，马斯会长心里清楚......”
　　秦子衿淡定地坐下，给自己倒了一杯鲜艳的葡萄酒。
　　闻言，对面的酒馆老板脸色冰冷，直接打开了酒馆的结界，一层特殊的能量将两人隔绝在其他人的探测之外。
　　秦子衿面前也弹出了提示面板。
　　【你已处于特殊结界之中，无法被外界感知。】
　　“别紧张，我对你身上的故事并不感兴趣，只不过想要借用一下你身上的比蒙兽皮口袋，千万别想着动手，不然你会后悔的。”
　　秦子衿将骑士令的力量释放出来。
　　“光明神殿的人？”
　　马斯脸色变了又变，最后咬牙道：“这是帝国的事情，你们光明神殿的人无权过问，更无权插手！”
　　“你确定要这样？”
　　“我是光明神殿的人，但我也是名冒险者，如果你要是这么说的话，那就别怪我去其他地方争取利益了！”
　　秦子衿懒得跟他废话，直接站起身来。
　　对面的马斯当场慌了。
　　“等等。”
　　“东西我可以借给你。”
　　“但你必须签下这份协议！”
　　【马斯邀请你加入黑金商会，并成为黑金商会的核心成员！】
　　【提示：该势力非阵营势力，不会更改阵营，但遇到特殊情况，你会因为该势力而受到牵连。】
　　【是否接受邀请？】
　　“拉拢一位守序骑士进黑商会，你应该是第一个。”
　　“不过我接受这个邀请。”
　　秦子衿直接同意了。
　　黑金商会是地下势力，行走在各大种族之中，专门走私各族的商品，对九黎城的商会而言，这是妥妥的恶势力。
　　至于马斯？
　　这家伙也不是个好人。
　　当初为了得到一批特殊物资，他和黑金商会勾结，消灭了九黎城商会的一支大型商队，而且还假装受害人员继续待在九黎城，让这间酒馆成为了黑金商会在九黎城的一个重要据点。
　　秦子衿对这些不感兴趣，反正又不损害自己的利益。
　　相反，加入黑金商会也不是件坏事，因为它们是唯一一个和泰坦族有联系的组织.......
　　“叮！”
　　【你已加入黑金商会。】
　　【你已成为黑金商会供奉，获得金币+10、黑金币+10。】
　　【你已获得马斯的赠予：金币+100、黑金币+100、闪现技能书（C级）。】
　　一连串提示出现。
　　得到的东西倒是不少。
　　其中的黑金币是黑金商会中使用的专属货币，用于核心商城交易。
　　另外还有闪现技能书，是个好技能，可惜是法师技能，身为守序骑士的秦子衿无法学习......
　　“欢迎你的加入，我的朋友。”
　　在签订协议之后，马斯立刻露出了笑脸，但很快，他又皱起了眉头，道：“作为一名商人，我可以出售所有的商品，但你也知道，比蒙兽皮口袋是商会的物品，而且极其罕见，我也无权擅自处理。”
　　“当然，如果你真的想要租借，也不是不可以，只要你能缴纳1万黑金商会声望，我就可以将比蒙兽皮口袋借给你。”
　　马斯如此说道。
　　“1万声望？”
　　秦子衿顿了一下，这东西他知道，上一世和他们打过交道，不过，黑金商会的声望可不好攒.......
　　“朋友放心，这1万声望我可以赊给你，只要能在半个月之内还上就行。”
　　“要是还不上呢？”
　　“那就需要朋友在商会里做一段时间的苦力，期限为三个月。”
　　果然是个老狐狸！
　　从邀请自己加入商会，到给出好处，最后表示东西不属于自己，一步一步将秦子衿变成一条绳上的蚂蚱，而且还将选择题推到他面前。
　　好一个老奸巨滑的家伙！
　　不过秦子衿也无所谓，无非是做个任务而已，影响不大。
　　“我同意这个交易。”
　　秦子衿点头，一万声望不算多，以他的实力，想攒齐并不需要多少时间。
　　“明智的选择，比蒙兽皮口袋的空间巨大，一定能让朋友在这次招募任务中获取巨大收益的。”
　　“对了朋友，你还要解毒剂吗，商会里面还有一部分囤货，可以交给你来处理.......”
　　马斯笑道。
　　“有多少？”
　　“九黎城的仓库里有20万瓶存货，本来我们是想自己处理的，但既然朋友你也有这个计划，我觉得交给你处理，也不失为一个好决定。”
　　“多少钱一支？”
　　“钱？不不不，青青子衿小姐会错意了，我们这些库存可不卖。”
　　马斯摇头，道：“这次只能合作，商会把药剂全部交给青青子衿小姐处理，利润八二分账。”
　　“六四。”
　　“不行，只能八二。”
　　马斯：“其实有比蒙兽皮口袋，这批货对你而言没有任何运输支出，八二分账已经是很大的收入了。”
　　“那就八二，带我去取货。”
　　“请跟我来。”

第89章 全装进去了
　　“叮！”
　　【恭喜！您与黑金商会成功签订《独家分销协议》！】
　　系统作证，协议达成。
　　随后，马斯便带着秦子衿前往仓库取货。
　　“青青子衿小姐，20万瓶解毒剂都在这里了。”
　　很快两人来到一个仓库，在仓库角落，正堆积着大批解毒剂，本来这些药剂并不值钱，甚至卖不出去，但在招募活动中，却是能引起哄抢的重要物资......
　　“这是你要的比蒙兽皮口袋，请好好保管。”
　　“叮！”
　　【您获得任务物品：比蒙兽皮口袋。】
　　【比蒙兽皮口袋（传奇级）：用比蒙巨兽的兽皮，配以空间魔法制作而成的口袋，内部有100立方的巨大空间，能容纳大量物品。】
　　好东西！
　　哪怕是游戏后期，这也是不可多得的宝物，只可惜自己实力不够，没办法借个几年......
　　叹息一声，秦子衿上前，将所有药剂收入囊中。
　　......
　　“既然青青子衿小姐马上要前往墓园，不如领取一些商会委托的任务，这样可以积攒一些声望值。”
　　等他收完药剂，马斯立马拿出一枚记录水晶。
　　在他调出数据的时候，秦子衿面前便立刻出现了一块系统面板，上面赫然显示着黑金商会提供的各种委托任务。
　　————
　　简单级任务：《帮助锻造》
　　......
　　普通级任务：《采集无尾花籽》
　　......
　　困难级任务：《护送商队通过魔物地带》
　　......
　　噩梦级任务：查看权限不足。
　　地狱级任务：查看权限不足。
　　————
　　任务有好几页。
　　像黑金商会这种特殊的组织，简直是玩家的天堂，光是这些可查看的任务，就足以让所有大型公会为之疯狂。
　　不过，秦子衿却不想在这里浪费太多时间。
　　毕竟他可是守序骑士，有德莉法这个老师在，高阶任务还不到处都是......
　　“青青子衿小姐，我建议您选择《寻找遗迹矿产》，还有《寻找精灵种子》这俩个任务，它们的任务地点都在黑雾森林的遗迹之中，正好是九黎城这次要净化的区域。”
　　“而且矿产任务是地精族委托的，寻找精灵种子是精灵族委托的，如果完成度比较高，说不定青青子衿小姐可以凭借这次机会和那两个种族搭上关系......”
　　马斯意有所指地介绍道。
　　————
　　【任务：寻找遗迹矿产】
　　【级别：困难】
　　【委托方：地精·图鲁家族】
　　【内容：前往黑雾森林中的遗迹，探寻埋藏在地底的矿产，完成委托，您将获得丰厚的酬劳。】
　　————
　　【任务：寻找精灵种子】
　　【级别：困难】
　　【委托方：暗夜精灵族】
　　【内容：前往黑雾森林中的遗迹，寻找遗落在那片区域的精灵种子，完成委托，您将获得丰厚的酬劳。】
　　————
　　“精灵种子？”
　　秦子衿眼睛一亮。
　　这东西他知道，精灵种子是精灵死亡之后凝聚的元素能量，如果能将这些元素能量放在生命之树下，就能结出新的精灵。
　　上一世有人做过这类任务，还因此和精灵族有了交流，后续更从中获得了大量好处。
　　毕竟精灵是个极其傲慢的物种，玩家很难接触它们，只有通过某些任务建立关系才能成为它们的朋友，否则永远会被它们排斥。
　　“既然我需要高阶的装备，那就必须争取和精灵族交好，它们的纱裙可是最精致的服饰......”
　　“还有地精族，以科技为主的种族，号称拥有神域最先进的锻造工艺......”
　　秦子衿点点头。
　　同时也将这两个任务接下。
　　......
　　【领取任务：寻找遗迹中的矿产】
　　【获得任务道具：矿物探测仪、黑雾森林标记地图。】
　　......
　　【领取任务：寻找精灵种子】
　　【获得任务道具：暗夜水晶，自然藤蔓编织袋。】
　　......
　　“这两个困难级任务，完成之后正好能得到1万点黑金商会声望，青青子衿小姐，祝你好运。”
　　马斯露出商人的讨好笑脸。
　　很明显，他对秦子衿守序骑士的身份很看好，想要在他这里留下个好印象。
　　不过秦子衿对他的态度很一般。
　　没有任何表示。
　　直接离开。
　　看着那渐渐消失的背影，马斯不由感叹。
　　“多美的少女啊，要是让她穿上星空璀璨纱裙，估计能让所有贵族都为之疯狂，可惜她是光明神殿的人，这可不好招揽......”
　　......
　　离开酒馆。
　　秦子衿和两姐妹重新聚集。
　　要准备前往黑雾森林了。
　　不过在离开九黎城之前，还要去将妖妖收购的药剂全部带走，她收集了8万瓶药剂，也是一批不少的物资......
　　“子衿姐姐，这些药剂要搬去哪里？”
　　来到仓库管理员附近，妖妖疑惑问道。
　　“黑雾森林。”
　　“黑雾森林？难道......”
　　妖妖猛地睁大了眼睛：“难道这些药剂和刚才的招募活动有关？”
　　“没错，这些药剂是黑雾森林中的必备品，九黎城的解毒剂要全部供给军队，所以商铺都不会出售此类药剂，我们收集的药剂是最后一批......”秦子衿言尽于此。
　　“哇，原来是这样，这下要发财了！”
　　妖妖明白含义，当即两眼放光，惊喜道：“那我现在就安排人开始搬运！”
　　“不用。”
　　秦子衿：“把仓库打开吧。”
　　额......
　　一个玩家最多也就能带50组药剂，8万瓶药剂得安排160个人运输呢，子衿姐姐怎么说不用？
　　妖妖皱眉，不明所以。
　　不过她也没多想。
　　直接打开仓库。
　　八万瓶药剂赫然出现，满满当当地堆成一个立方。
　　秦子衿没有说话，直接走上前，将手伸向面前的药剂，一道光芒闪过之后，顿时有10组药剂消失不见。
　　接着20组，30组，40组，50组.......
　　已经超过了玩家的背包容量。
　　但秦子衿还没停止，甚至速度更快了，短短几分钟，小山一样的药剂全部消失不见。
　　妖妖：“全...全...全装进去了！”
　　小小水果刀：“要满出来了吧......”
　　旁边的两姐妹当场看傻，实在太超乎想象了，整整8万瓶啊，160人的量，子衿姐姐居然全装进去了，简直不可思议！

第90章 各方进军！黑雾森林
　　【迷雾之都】
　　一座隐藏在秩序阵营与混乱阵营边界地带的特殊主城，只有红名的玩家才能在传送的时候，得到前往这座城市的提示。
　　说白了，这是一群暗黑系玩家混迹的城市，类似于现实中隐藏在都市之中的地下势力。
　　十字棺！
　　迷雾之都的大型公会之一。
　　会长【血影】召集了公会的大部分精英，正在商讨刚才触发的活动。
　　就在刚才，他们的主城也触发了活动，针对九黎城的扫荡计划，迷雾之都的玩家可以通过猎杀秩序玩家来获取声望值，并且还有击杀挑战排名，击杀玩家越多，排名就越高，活动后的奖励也会越丰厚。
　　作为迷雾之都最大的公会之一，十字棺当然不会放过这次的机会。
　　“会长，九黎城的人已经出发了。”
　　有情报人员上来传递信息。
　　“有多少人？”
　　“只知道个大概，几个主流公会都派遣了三五千人，再加上中小公会和散人玩家，初步估计有15万人.....”
　　“15万？来的还不少......”
　　血影嘴角扬起：“既然来了，那就别放他们走，给其他几个公会发消息，这次我们要将他们全部歼灭在黑雾森林！”
　　“是。”
　　小弟点头，接着又想到什么，道：“对了会长，那个自创技能、首杀BOSS的玩家，青青子衿，好像就在九黎城，我们要不要专门针对她一下？”
　　“用不着，年轻人的眼界别这么窄......”
　　血影毫不在意地说：“那不过是个运气还不错的散人而已，就算有点实力，和公会几万人相比，又算不了什么，你要记住，这次我们的行动，是几万刺客对十几万秩序玩家的袭杀，不要被这些小角色影响自己的大局观。”
　　“会长教育的是......”
　　......
　　【霸者公会】
　　一群人奔走在前往黑雾森林的路上。
　　他们赫然是秦子衿的老熟人，霸者狂狼一伙。
　　之前在新手镇被迫劳动了三天，导致他们的等级落后了第一梯队，本来造成这么大的损失，他这个军团长铁定是要被撸的。
　　但好在七星剑兄弟是真给力！
　　他不但转职了光明神殿的见习骑士，而且还搭上了超级NPC，等级那是蹭蹭地往上长，实力也是公会中的顶尖级别。
　　也正是看在霸者狂狼拉拢到这样一位高手的功劳上，新手镇的事才算是揭过去了。
　　“兄弟们，沿途怪物一只不留，绝对不能影响运输队的行进速度！”
　　霸者狂狼中气十足的喊道。
　　这次将功赎罪的机会，是他的好兄弟霸者血刀给的，只要能安全地护送运输队抵达黑雾森林，就算立了大功。
　　按照他兄弟的估算，这批药剂最少能赚两万枚金币！
　　相当于几天赚取到上亿利润啊！
　　这功劳绝对能将之前的过错全部抵消，甚至遇到少爷心情好的时候，他还能得到一笔极其丰厚的奖金。这日子，真是越想越刺激......
　　“狂狼老大！”
　　有小弟一边杀怪，一边询问：“既然这次任务这么重要，那干嘛不把七星剑也叫上？他实力那么强，来了肯定更稳妥。”
　　“你懂什么。”
　　霸者狂狼嗤笑一声，嘴角微微扬起：“我对七星剑兄弟可是寄予厚望，他的目标是压制青青子衿那个恶毒的女人，绝对不能把时间浪费在这些事情上！”
　　“可青青子衿最近好像没什么动静啊。”
　　“这么看你就太年轻了，对方越是没动静，就越危险，我有预感，这个恶毒的女人肯定会再次和我们碰面......”
　　说到这里，霸者狂狼脸色沉凝起来，重重握拳：“这次我不会再让她有任何侥幸逃脱的机会，只要发现她的踪迹，我就全军压上去，我就不信她能抵挡我的千军万马！！！”
　　......
　　九黎城。
　　秦子衿也终于出发了。
　　这次活动的战斗区域全部都在黑雾森林中，各大墓园和遗迹是核心怪物区
　　不过，光是抵达黑雾森林就有不小的路程。
　　从城门一路朝着西北方向前进，连续穿过两道山脉和整个枯寂荒原，才能抵达黑雾森林边缘。
　　这段行军时间大约要大半天，并且还要规避沿途的高阶怪物，对现在的玩家而言，是不小的挑战。
　　也正是因为这个原因，解毒剂才会显得弥足珍贵。
　　毕竟谁也不会想因为剧毒而导致死亡风险变得无限大，这要是不小心被怪物打死，当场就会飞回九黎城，要是再想来这里，又得花费大半天，这可不是玩家能够承受的损失。
　　“走吧，我们从这条路线过去。”
　　秦子衿画了一条相对安全的线路，除了没啥怪物，而且障碍最少，可以最快抵达那片区域。
　　三人沿着这条路一路前行。
　　直到......
　　八小时后......
　　小队正式踏入了枯寂荒原。
　　这时，小小水果刀的好友栏忽然亮了起来，是来自紫荆花队长‘紫月’的私信。
　　“水果刀美女，你们到了黑雾森林了吗？”
　　紫月问道。
　　小小水果刀给秦子衿看了下信息，这才回复：“没有，离黑雾森林还有一两个小时的路程。”
　　“那你们带够药水没有？”
　　“恩？出什么事了吗？”
　　“是的，出大事了，我们紫荆花的先头部队已经抵达了黑雾森林，结果却发现这片森林弥漫着毒雾，这些毒雾会让人每秒损失4点生命值，要在里面刷怪，基本就不能停药。”
　　“我们一开始不知道这情况，带的药不多，现在只能供一小部分去刷怪，其他人都被堵在了森林外的废弃营地里，要等人送药过来才能继续。”
　　“你们要是带的药不够，就过来我这边吧，我的特殊小队已经在送药的路上了，大概七八个小时内就能抵达，到时候可以匀点给你们......”
　　紫月徐徐说道。
　　听到这些消息，小小水果刀丝毫不慌，反而扬起了嘴角。
　　说到底还是子衿姐姐好啊，不但早就知道了黑雾森林的情况，而且还买下了所有的解毒剂，她真的...真的...真的太让人安心了嘻嘻嘻......
　　“把这张图鉴发给她，告诉她，等着，其他不用多说。”
　　这时，秦子衿道。
　　“好。”
　　小小水果刀点头，然后立刻把解毒剂的图鉴转发过去，接着补上两个字，再然后她就不回答了，直接关闭聊天栏，开开心心地跟上自己最最最最喜欢的子衿姐姐。

第91章 霸者公会卖药
　　黑雾森林。
　　这是一片范围巨大的高级区域，里面混杂着20-80级的怪物。
　　因为里面飘荡的各种毒雾，导致九黎城一直无法肃清这片森林，再加上里面有好几片遗留下的战争遗迹和墓园，致使里面的亡灵能量越发浓郁。
　　久而久之，这片处于九黎城境内的森林，逐渐变成了危险的禁区，也成了混乱势力的盘踞之所。
　　现在！
　　响应九黎城的号召！
　　无数玩家赶到这里，并进入了黑雾森林。
　　然而，就在玩家进入了黑雾森林的那一刻，整个森林都回荡起了歇斯底里的怒吼声......
　　“卧槽，劳资怎么一直在掉血啊？！”
　　“尼玛，我咋中毒了？！”
　　“麻的，一秒掉4点生命，这游戏能玩？”
　　“这哪是中毒啊，这分明是在放血！”
　　“一分钟耗血240点，得一直喝3级药水才能维持血量，这地图是人待的？”
　　“我做尼玛的鬼任务！”
　　“......”
　　玩家麻瓜了。
　　虽然1秒4点血不会危及性命。
　　但别忘了，《神域》的药剂是要钱的。
　　一瓶3级药剂得30铜币，相当于现实中的3块钱，但在这里却只能支撑75秒，就算玩家自身会回血，综合计算下来，一分钟也最少会消耗1块钱。
　　一小时就是60块！
　　这谁遭得住？
　　看见这一幕，无数散人玩家捏碎了回城卷轴。
　　至于那些大型公会？
　　他们不为所动。
　　虽然这里的消耗很大，但最后的收获也不低。
　　对他们来说，声望值属于战略资源，通常击杀一头BOSS也才几百点声望，像这种能积累声望值的活动，他们当然不会放过。
　　只不过药水不够。
　　现在唯一能解燃眉之急的办法，是回收散人玩家的药物。
　　于是乎......
　　“兄弟们，傲世公会回收红蓝药水了，45铜一瓶4级红蓝药，有的私我！”
　　“2级药25铜，3级药37铜，4级药49铜，有的赶紧来交易！”
　　“4级药50铜，不限量回收！”
　　“52铜，有的私聊！”
　　“53铜......”
　　“......”
　　随着公会的相互竞争，药剂的价格也在一路走高。
　　看到这一幕。
　　不远处的霸者玩家笑了。
　　“血刀老大，4级药的价格已经突破50铜了......”
　　一小弟激动说道。
　　“这才只是刚开始，药水的价格一定还会涨，最少在这十几个小时之内降不下来......”
　　霸者血刀也扬起嘴角，情况在预料之中，市场也愈发活跃，只要等货物准时到达，他就能收割市场，瞬间赚的盆满钵满。
　　“还是老大的眼光独到，全局都在掌握之中。”
　　那小弟赶忙拍马屁，随后看向焦急的众玩家，又不由感慨道：“也还好我们的开荒组发现了这片区域的情况，不然我们霸者公会，现在肯定也跟他们一样悲催......”
　　“现在知道去资源信息的重要性了吧！”
　　“你们这帮小子都记住今天的事，凡事不要看表面，别看开荒耗时耗力，实际上，探索到的所有信息都有它的价值，只要有一丝机会，这些信息就能大展神威......”
　　霸者血刀语重心长地教育起来，随后又问道：“运输队应该快到了吧，去问问他们到什么位置了。”
　　“老大，他们好像到了，你看那边。”
　　小弟指着一个方向。
　　霸者血刀将目光看去，赫然看到一支浩浩荡荡的队伍来到了这片区域，他的老朋友霸者狂狼正意气风发地站在人群前面......
　　“兄弟！你终于来了！”
　　霸者血刀赶忙迎上去，接着问道：“东西都没事吧？”
　　“没事，东西都好好的。”
　　霸者狂狼哈哈一笑：“血刀老弟，你这次可真要发大财了，从进入营地开始，我看见的所有玩家，几乎都在收购药水，而且价格一个比一个高。”
　　“到底还是声望值的魅力大，那些大型公会，甚至包括有野心的散人玩家，都不想放过这次机会，更何况他们还花了大半天跑图，现在回去可没人愿意。”霸者血刀道。
　　“确实，换我我也不甘心。”
　　霸者狂狼笑了笑，接着问道：“那，血刀老弟，现在怎么说？咱们是让公会的人先去刷几个小时，还是直接摆摊卖药？”
　　“摆摊卖药吧，那些羊崽子也都等不及了。”
　　“行，我这就去安排。”霸者狂狼：“对了，价钱怎么定？卖多少合适？”
　　“1银币一瓶！”
　　“1银币？！”
　　霸者狂狼震惊。
　　在九黎城的4级药水，价格是40铜币，结果到了这片区域之后，价格竟然上涨到了惊人的1银币。
　　“就1银币，那些大公会又不缺钱，他们的贫民工厂有太多廉价劳动力了，一天还不知道要产多少金币，这点小钱，他们不会在乎的。”
　　“说的也是，光是一个千人的小厂，一天都能产两三百枚金币，一般有集团企业支撑的大公会，通常有几十万人的贫民工厂，算下来，一天产出的金币真是数不胜数。”
　　霸者狂狼感慨，接着勾起嘴角：“正好，这些大集团都愿意花钱培养公会精英，那我们也不跟他们客气，就1银币，爱买不买，看他们能忍住多久！”
　　“他们一刻都忍不了的。”
　　霸者血刀笑道：”只要他们的对手公会买了药，他们这帮人就熬不住，除非他们不想争夺九黎城境内资源的主导权......“
　　“哈哈哈哈哈......”
　　......
　　一会儿之后。
　　黑雾森林的区域频道出现大量喊话。
　　“兄弟们，卖药了卖药了，霸者公会回馈九黎城的兄弟姐妹，低价出售大量红蓝药水，有需要的朋友，请到霸者公会的各个摊位进行购买，数量有限，卖完即止！”
　　此话一出，玩家们振奋不已。
　　然而，当他们到了地点，看见了药剂价格之后，当场气到瞬间爆炸......
　　“卧槽尼玛，抢钱啊这是！”
　　“1银币一瓶4级药，怕不是穷疯了！”
　　“就知道这帮孙子没安好心！”
　　“真特么黑心！”
　　“啐！”
　　“......”

第92章 哥哥我错了
　　玩家集体怒喷。
　　整个森林都在回荡的谩骂声音。
　　不过霸者公会的人却丝毫不生气，因为骂的越凶的人，通常都买的最多。
　　虽说1银币1瓶的价格很贵。
　　但还没贵到他们这帮精英玩家负担不起。
　　尤其是散人玩家。
　　能一个人将自身等级提升到18级以上，本身的实力肯定很强悍。
　　而像他们这种有实力的玩家，通常也都有较大的野心，所以他们不会放弃这次积攒声望值的活动。
　　于是......
　　不久之后......
　　大量散人玩家咬着牙，在霸者公会的摊位上购买起了药剂。
　　一瓶红药水最多只能坚持一分半钟，要买几十上百瓶才能在森林中行动，而想要一直待在黑雾森林里面刷怪，一天最起码也要消耗40组红药水。
　　就这样，霸者公会赚翻了......
　　......
　　“老大，就刚才那么一会儿，我们最少卖出了30万瓶药水，按照这速度下去，最多三四个小时，我们就能将所有的货销售一空！”
　　“而且我们的单价很高，一瓶药水净赚60铜币！”
　　“按我们400万瓶药水的货量算，这批货全部出售之后，最少能2.4万金币！”
　　旁边的小弟激动地盘算着。
　　听到这结论，霸者狂狼当即哈哈大笑。
　　虽然这次的主要功劳属于霸者血刀，但他也负责了运输，上面也会摊给他一些好处。
　　不过奖励并不是他这次的追求。
　　他想要的，不过是将新手镇的黑历史淡化。
　　如果能达成这个目的，那这一切做的就很有价值，‘没有污点的自己’，以后可以凭借七星剑这条发育线，获得更高的职位，甚至还能进入集团，在里面任个什么高管......
　　一想到这里。
　　霸者狂狼就变得兴奋起来了。
　　也就在这时，旁边的小弟忽然叫醒了他。
　　“老大，你看，紫荆花的那群小娘们过来了。”
　　不远处，极其养眼的美女团正朝这边走来，在神域中，能有这质量和数量美女团的，也就只有紫荆花公会。
　　而且看她们过来的方向，好像是准备来买药剂的......
　　“你们也有今天！”
　　霸者狂狼勾起嘴角：“既然栽到了我的手里，那我就让你看看，和我霸者狂狼作对的后果！”
　　......
　　“紫月姐，我们把药都给了会长，那我们这么多人要怎么办？”
　　一个美女牧师惆怅说道。
　　“别着急，马上就会有转机的。”
　　紫月脸上依旧挂着嘻嘻笑意，丝毫不慌。
　　虽然听信一个玩家的话，有点太武断了，但她愿意相信那个少女，倒也没有什么特殊的原因，只是因为单纯的喜欢她那飒飒的干练形象......
　　“转机？什么转机？”
　　“紫月姐，别卖关子了，跟我说说具体情况吧。”
　　“就是就是，妮子我快好奇死了。”
　　“我都闲出毛来了。”
　　“我也是。”
　　“紫月姐，要不我们去那个摊位买点药剂吧，虽然贵是贵了点，但总能把转机到来之前的这段时间过渡过去啊......”
　　身后一群美女纷纷发言。
　　好巧不巧，这些话刚好钻入了旁人的耳朵里......
　　“这不是紫荆花的紫月吗，又见面了。”
　　听到谈话的霸者狂狼勾起嘴角，带着几分讥讽地看着紫月等人：“听说你们要买药剂，来来来，我这里有，4级药水1银1瓶，哦，对了，鉴于我们是老熟人，这次交易就给你们紫荆花一个优惠好了，2银一瓶，咋样？”
　　“不咋样。”
　　紫月翻一个白眼，不想理他。
　　“哟，生气啦？”
　　霸者狂狼更嘚瑟了，直接跟上去，凑到紫月身边，小声道：“生气就对了，我说了，昨日之耻，必当百倍偿还！现在全营地只有我霸者公会有货，你们紫荆花要是还想抢进度，就老老实实地认个错，你要是大声喊几句‘狂狼哥哥我错了’，说不定我就把药卖给你了......”
　　认错？
　　你丫有毛病吧。
　　紫月嫌弃地看了一眼霸者狂狼，总感觉这人哪有问题，好好一个大块头形象，竟然能说出‘哥哥我错了’这种话，咦~~
　　“你最好快点决定，我们的药水卖的很快，晚上一会儿，可能就卖完了......”
　　霸者狂狼没有注意到异样，依旧很自信。
　　但紫月却在这时候笑了。
　　“你确实应该得抓紧时间推销了，晚了，你那几百万瓶药剂怕是要卖不出去了。”
　　“卖不出去？笑话，我现在是供不应求！”霸者狂狼先是一脸不屑，随后脸色逐渐冷了下来，道：“睁大眼睛好好看着，看我霸者公会的药剂有多畅销，不过，药水再多，里面也不会有你们紫荆花任何一瓶！就算求饶也没用！”
　　“放心，本姑娘看着呢，到时候可别哭鼻子......”
　　紫月嘻嘻一笑，丝毫没有把霸者狂狼的威胁放在眼里，因为她早就查清楚了，各大商铺的解毒剂是被玩家收走的。
　　大概率是青青子衿干的。
　　而且是几天之前。
　　要是除了商铺外还有其他的货源，估计青青子衿也会全部收购掉。
　　如此一来，青青子衿手里最少有几十万瓶解毒剂。
　　退一万步说，就算没有多余的货源，光是那些商铺里收到的解毒剂，也起码有十万瓶，这些药剂绝对能让接下来10小时内的市场全部饱和。
　　毕竟会选择抢进度的玩家只有一部分， 十万瓶药剂完全能满足这批人员。
　　至于十小时之后？
　　十小时后，所有公会和商人玩家的药剂都会抵达，到时候的药水绝对会跌回原价。
　　虽说霸者公会也不至于有啥损失。
　　但这种马上就要赚到的钱，却从自己的口袋里飞走的场景，估计也能把他们气出个脑淤血来。
　　这么一想，姑娘我都有点激动了。
　　真想看看这个憨家伙被打脸的样子，模样肯定相当的精彩！
　　紫月这般幻想。
　　也就在这时候，周围的玩家突然骚乱了起来，转头看去，顿时瞳孔一缩，只见营地入口处，有一位银光熠熠、英姿飒飒的骑士美女，赫然就是她刚朝思暮想的人——青青子衿！

第93章 秦子衿摆摊，全抢疯了
　　“是那个恶毒的女人！”
　　看着来人，霸者狂狼牙齿都快咬碎了，就是这个女人，害他几百个兄弟在青石镇被强迫劳动，要不是这件事，他又怎么会被公会高层一顿数落，甚至差点位置不保！
　　“她就是你们说的青青子衿？长得还真漂亮。”
　　“愚蠢！别被她的外表给骗了！”
　　霸者狂狼怒斥：“这女人看上去人畜无害，实际上心机重重，为了陷害我们，甚至和NPC勾结在一起，用一些见不得人的手段对我们施行报复，简直恶毒至极！”
　　“啊这......”
　　听到这话，小弟大感意外。
　　也在这时候。
　　有一直跟着霸者狂狼的小弟指着前方。
　　发出疑问。
　　“老大，你看她们的反应，紫荆花的人好像一直在等青青子衿......”
　　等青青子衿？
　　等她做什么？
　　霸者狂狼看去，赫然看见紫月露出了惊喜的表情，嘴里还嘀咕什么‘终于等到你了’之类的话。
　　“故弄玄虚！”霸者狂狼冷哼。
　　“老大，会不会有什么猫腻？”有小弟担忧。
　　“能有什么猫腻。”
　　“在黑雾森林的剧毒被发现之前，九黎城走出的大型队伍都在我们的掌控之中，根本没有藏药剂的可能，就算是后来出发的部队，也会遭到我们的袭击，半天之内，绝不可能有药剂抵达此处。”
　　“这次......那个恶毒女人休想破坏我的计划！”
　　霸者狂狼面色冰冷，盯着营地入口低沉道。
　　“那...老大，我们要不要搞她一波？这次我们霸者来了五千个18级以上的玩家，16级左右的玩家也有三千人，随便出动几支百人队，都足以将她彻底碾压！”
　　“搞！大搞特搞！给我把她踩回新手村！既然她耽搁了我们三天时间，那我们就让她在新手镇里待三年！”
　　霸者狂狼目露凶光，接着他又看了一眼跑过去的紫月，道：“这件事要等紫荆花的人离开之后再进行，毕竟是我们军团的恩怨，尽量不要把规模扩大，现在还不是和紫荆花正面开战的时候。”
　　“放心吧老大，这件事交给我去办，保证让您满意。”
　　“恩，去吧。”
　　......
　　“青青子衿，你终于来了！”
　　看到秦子衿的那一刻，紫月彻底绷不住了，直接朝着他冲过来，一米五的个头窜到他身上，整个人激动坏了。
　　这家伙......
　　果然是来抢子衿姐姐的！
　　小小水果刀泪崩。
　　之前她就感觉这个紫月有问题，现在对方的小狐狸尾巴终于露出来了！
　　可怜她还给对方传了好几次话。
　　这真是太惨了。
　　太惨了啊！
　　呜呜呜......
　　......
　　“是朋友吗？”
　　“水果刀姐姐好像很感动......”
　　旁边的妖妖不明所以。
　　至于当事人？
　　秦子衿秀眉微蹙。
　　“不要搂搂抱抱，有事直接说。”
　　“哦，好...好的。”
　　紫月松开，先是窃喜式地笑了笑，然后抬起头，一双大眼睛滴溜溜地看着秦子衿，道：“子衿美女，你的解毒剂呢，有多少？怎么卖？”
　　“很多。”
　　“至于怎么卖？你很快就知道了。”
　　秦子衿没有再多说什么，而是找了个空位，先让职业经理人小小水果刀开启摆摊模式，然后再让她在聊天频道上刷小喇叭......
　　“各位乡亲们，请注意，如果你们被黑雾森林中的毒素阻拦，请尽快来此地点购买解毒药剂，数量有限，欲购从速！”
　　“各位乡亲们，请注意......”
　　“各位乡亲们，请注意......”
　　“各位乡亲们，请注意......”
　　信息连刷十几遍。
　　虽然不是强制性的公告，但看到这条信息的玩家，无一不瞪大眼睛，议论纷纷.....
　　“卧槽！竟然有解毒剂！”
　　“有用没用啊？”
　　“你管那么多，又轮不到你。”
　　“估计也就几百瓶，等我们过去，黄花菜都凉了。”
　　“那谁知道，万一抢到了呢？”
　　“反正也进不去森林，不如过去看看，”
　　“说的没错，我也去......”
　　舍不得买高价红蓝药水的玩家太多了，还在犹豫的他们，在看见这些信息之后，立刻就朝着上面标记的地点赶了过去。
　　眨眼间，营地入口处就聚满了玩家。
　　而当他们打开了摊位上的面板之后，所有人都瞪大了眼睛，露出无比震惊的模样......
　　————
　　【商品】：解毒剂
　　【效果】：可使服用者免疫大部分低阶毒气的侵蚀，持续12小时。
　　【价格】：1金币/瓶
　　【数量】：75000
　　————
　　“卧槽！！！”
　　“一千块一瓶药！”
　　“这完全是在抢钱啊！”
　　“我记得解毒剂的价格，当时才10银币一瓶，结果到了这里，竟然直接飙到了1金币，暴涨十倍，这是人干的事？”
　　“讲真，这是我见过最贵的药水。”
　　“吃不起吃不起......”
　　玩家纷纷吐槽。
　　但还不等他们形成团体，旁边的玩家就笑了。
　　“真怀疑你们会不会算数，这药虽然单价很贵，但效果能持续12小时，如果换成药水的话，最少需要四百瓶，隔壁一瓶4级药1银币，400瓶药得4金币，四分之一的价格就能得到相同的效果，请问哪里贵了？”
　　此话一出。
　　刚才还埋怨的玩家瞬间哑火。
　　而那些犹豫的玩家，在听到这样的分析之后，也是幡然醒悟。
　　赶紧跑上去进行交易。
　　虽然1金币一瓶的价格也很贵，但却刚好卡在他们的心理承受范围内。
　　眼看摊位上的货物数量一路狂掉，他们再也忍耐不住，直接加入了购买大军。
　　不过，要说疯狂的，还要数那些大型公会，财大气粗的他们几乎全部都是上千瓶药水的买。
　　第一时间碰面的紫荆花公会，更是一口气买下了5000瓶解毒剂。
　　虽然她们只来了四千多人，但为了能和BOSS有一战之力，最终还多买了1000瓶药剂。
　　毕竟药水有冷却，要是一直喝药抗毒的话，就没有续航和BOSS周旋，相当于主动放弃了击杀BOSS的资格，这可不是她们想要的结果，也不是其他公会想看到的事情。
　　于是，整个现场乱做一团，就为了能买到药水，一个个公会高层挤得头破血流，削尖了脑袋往里面钻......

第94章 10倍售价，我却成良心商家？
　　“还在这里排啥队，赶紧去那边买解毒剂啊，1金币1瓶，超级便宜！”
　　“你疯了吧，1金币1瓶还便宜？”
　　“当然便宜了，别看单价高，但它效果好啊，一瓶解毒剂能持久12个小时，简直就是进出黑雾森林的必备良药！”
　　“卧槽，这么给力，那我还买个毛的红蓝药水！”
　　“我也不要了......”
　　“......”
　　霸者公会的摊位前，无数玩家在议论解毒剂的事情，当看见有朋友真买到了解毒剂后，他们立刻坐不住了，赶紧离开这边的队伍，朝着营地入口的人群冲去。
　　很快，霸者公会的摊位前就空荡下来。
　　反观旁边的解毒剂摊位，此刻聚集了上千名玩家，乌泱泱的，火爆的不成样子......
　　“老大，客人都被跑了，咋办？”
　　看着旁边的人群，霸者玩家皱起眉头。
　　“慌什么！这只是一时的，她们才几个人，就算全背药水，也没几瓶，她们很快就会卖光的！”
　　霸者狂狼一点不担心销量。
　　毕竟他们的药水是让八千多个玩家进行搬运的。
　　而青青子衿呢？
　　她只有一个三人小队，根本就不可能撼动这几百万瓶药水的巨大市场！
　　霸者狂狼如此坚信。
　　事实上也确实如他所预料的那样，秦子衿的第一批药剂很快就被玩家抢光了。
　　足足八万瓶药水，在十几分钟内销售一空。
　　但秦子衿很快又补充了5万药水。
　　价格依旧是1金币/瓶。
　　......
　　“情况不对劲啊......”
　　“她怎么还在卖？”
　　“这么多人，她吃得下？”
　　“真是疯了，这个青青子衿竟然一个人供应几万玩家，这也太特么离谱了！”
　　霸者公会玩家议论纷纷。
　　这时，有小弟跑来。
　　“不好了，不好了，老大，出大事了，那个青青子衿刚卖完8万瓶药剂，然后不知道用的什么方法，竟然又掏出了5万瓶解毒剂！”
　　“什么？卖了8万又来5万？！”
　　霸者狂狼脸色大变。
　　这时候，旁边一个名叫霸者老五的玩家举手道：“老大，我有一些看法！”
　　“说。”
　　“老大，我认为，对方已经后继无力了！”
　　“后继无力？什么意思？”
　　霸者狂狼被吸引，将目光看向他。
　　霸者老五道：“老大你看，通常情况下，商品的销售情况越好，商品的后续上架数量就会越多，但你看青青子衿，她的第二批货却反常地变少了，这说明什么？说明她手里的库存已经并不多了啊！甚至我认为，她的库存已经见底了！”
　　“......”
　　霸者狂狼：“你继续说。”
　　“我觉得，既然知道对方的库存不多了，那我们就应该主动出击，直接将药剂价格提升，给那些玩家制造心理压力！只要青青子衿的货一卖完，他们这帮人，绝对会第一时间跑回来买我们的药剂！”
　　“具体要怎么做？”
　　“很简单，我们只需要让人到聊天频道喊话，说我们现在处于限时活动期间，1银1瓶的价格就是活动价格，而这个活动的持续时间是6小时，6小时之后，药剂将恢复原价，变为1.2银币一瓶！”
　　霸者老五表情认真：“这么一来，压力就形成了，只要青青子衿那边一断货，那些没买到药的玩家，肯定都会屁颠屁颠地跑回来！”
　　“有道理......就按你说的做！”
　　霸者狂狼大喜，直接指向旁边的几个玩家：“你们几个，现在就去发消息，给我一直刷，一刻都不要停！”
　　“是！！！”
　　......
　　很快。
　　秦子衿的第二批药剂售罄。
　　这批货的单价和之前一样，不过他个人的收入要比前面的低很多。
　　因为这批货是和黑金商会合作的货物，分账比例是2:8，算下来，一瓶药剂赚18枚银币，比上一批的一半还少。
　　不过收入还是很可观的。
　　五万瓶药剂，分到他手里足足9000枚金币。
　　而且这还只是四分之一的货物而已。
　　美滋滋的笑了笑，秦子衿赶紧将第三批货物挂上去，依旧是5万瓶，价格1金币一瓶。
　　可能有人会很好奇。
　　为什么是5万瓶？
　　其实原因很简单。
　　就因为他每次喊出的口号是‘数量有限，售完即止’。
　　玩家看见这信息，心里都会变得焦虑，万一真没卖了，他们就得买霸者公会的天价药水。
　　那可是4倍价！
　　而且药水效率还差......
　　两相比较之下，这些玩家就会逐渐说服自己，最后变成抢购大军的一员。
　　与此同时。
　　聊天频道开始出现大量喊话。
　　“兄弟们，赶紧来买药水啦！现开启限时抢购活动，一瓶4级药只需1银币，活动期限6小时，活动结束之后，所有药剂恢复原价，1.2银币一瓶！”
　　“兄弟们......”
　　“兄弟们......”
　　霸者公会的人疯狂刷屏。
　　他们的本意是利用价格上涨为条件，给其他玩家施加压力。
　　这样的操作也确实很有效果。
　　眼见解毒剂数量见底的玩家都变得着急了起来。
　　然而下一秒。
　　秦子衿直接掏出了第3批药水。
　　这批药剂的出现，瞬间击溃了所有的紧张气氛。
　　并因为红蓝药剂即将涨价的原因，导致更多犹豫的玩家被催动，他们纷纷前来抢购，让秦子衿的药剂销售速度不减反增。
　　而且这种极端的施压行为，还无形之中抬高了秦子衿的品格，让他在玩家之中的口碑急速飙升，甚至很快成为了所有人口中的良心商家......
　　“看看，都看看，什么叫良心，这就叫良心，你再看看霸者公会的那帮孙子，真叫一个吃人不吐骨头！”
　　“1银币一瓶都贵的离谱，霸者这帮混蛋竟然还涨价！”
　　“他们就那尿性......”
　　“人品败坏的恶心奸商！”
　　“反正我不买！”
　　“让他们的药剂在手里长霉吧！”
　　“+11111.....”

第95章 老大，我还有一个计划
　　“草！”
　　“凭什么我们是奸商，她们却是良心商家？”
　　“这不公平！”
　　“我们霸者的药剂售价才2.5倍价格，青青子衿那个恶毒女人的药剂却是10倍售价！”
　　“按坑钱的比例算，我们应该才是良心商家好吧！”
　　面对玩家的无端指责，霸者玩家头一回感觉到委屈，尤其是霸者狂狼，差点气到背过去。
　　“老大别生气，这是好现象。”
　　“好现象？”
　　“当然了。”
　　霸者老五：“那些玩家越愤怒，就证明他们对这药水的价格越重视，现在出现的过激反应，恰恰说明我们的计划非常有效！”
　　“非常有效？哪儿有效了？”
　　霸者狂狼眉头挑了挑，又看了眼霸者老五，发现这小子没听到自己的提问。
　　不过，他也没打算再问，事情到了这一步，他们已经没有了退路，现在只能沿着这条路走到底，说不定还有一线生机......
　　......
　　就这样。
　　十分钟过去。
　　在霸者公会一众玩家的注视下，秦子衿的第三批货物终于卖完。
　　三批药剂加起来共18万瓶。
　　这个数量已经超过了参与活动的玩家人数。
　　但幸运的是，各大公会在争相囤货，市场还没有完全饱和，剩下的解毒剂依旧还有市场。
　　秦子衿没有犹豫，再次掏出了4万瓶药水。
　　虽然在他的包裹中有10万瓶存货，但他没有傻乎乎地将所有药剂都全部进行摆摊，物以稀为贵，在这种资源紧缺的时候，时刻透露货源不足的信息，有助于药剂的价格保持稳定。
　　......
　　“看到没有，他的药剂快卖完了！”
　　霸者老五惊喜不已。
　　摊位上的药剂数量越来越少，释放出的断货信号自然越来越强，同时也在逐渐证实他的说法，对方的药剂存货确实要见底了。
　　想到这里，霸者老五和周围的玩家都很开心。
　　然而......
　　接下来半小时发生的事情，彻底碾碎了他们最后的希望。
　　只见秦子衿掏出了一批又一批的药剂，而且数量都相当巨大......
　　第四批，4万瓶。
　　第五批，3万瓶。
　　第六批，2万瓶。
　　短短半个小时，秦子衿就卖出了三批药水。
　　整整9万瓶解毒剂！
　　要是加上之前的药剂，那他投入到市场中的解毒剂数量就达到了惊人的27万瓶！
　　这些药剂完全能满足所有玩家一天之内的需求。
　　同时也意味着，霸者公会的货物将全部滞销，这段时间的所有辛苦也将变得毫无意义......
　　“这下完蛋了。”
　　“我们的药水卖不出去了！”
　　一众霸者玩家欲哭无泪。
　　霸者狂狼也两眼血红，他组织8000人跑了12小时才运来400万瓶药水，结果才卖出去30万瓶，价格就被打成了白菜价，这尼玛......
　　“这就是你说的好现象？”
　　霸者狂狼怒气冲天地看着霸者老五：“说吧，你想怎么死？”
　　“等一下老大，我还有一个计划！”
　　“能赚十万金币的那种！”
　　霸者老五赶紧呼喊。
　　“你以为我还会信你吗？”
　　“老大，你可以不信我，但能不能听我把话说完，等我说完你再动手......这个计划的时机稍纵即逝，错过了就真的错过了！你信我，信我啊老大！”
　　“好，别说我不给你机会，不过...你最好快点！”
　　霸者狂狼一边说着，一边将腰间的砍刀拔出，尝试地挥动着，似乎在找一刀两段的劈砍手感。
　　“谢谢老大！”
　　霸者老五泪牛满面，赶紧解释：“老大，其实我们已经没必要卖药了，就算我们卖了这些药剂，最多也就赚2万金币，可现在，就在我们附近，有人赚取了二十多万枚金币，而且这些金币才刚交易不久，只要我们能杀死她，就一定能爆出十万枚以上的金币！”
　　说完，霸者老五朝一个方向指了过去。
　　目标赫然就是正在摆摊的小小水果刀，以及在她身后不远的秦子衿等人。
　　“而且狂狼老大，我们这次的行动可不是辅助血刀军团长，而是我们主动出击，是属于我们军团的任务！”
　　“只要我们达成目的，那收获十万枚金币的功劳就全是我们的，这可是血刀老大的药剂行动收益的五倍不止！”
　　霸者老五凑在霸者狂狼耳边，小声说道。
　　听到这话，原本还在思考的霸者狂狼瞬间眼睛一亮。
　　其实他一直都有想到围杀青青子衿的想法，但那只是单纯的要杀了对方，可能是心中的仇恨太深，导致他忽略了对方身上的财产！
　　27万枚金币啊！
　　换算成现实货币足足2.7亿！
　　而且是纯利润！
　　好家伙！
　　这收入比一家中型企业的年利润都高！
　　就算对霸者公会背后的集团而言，2.7亿的收益，也是一笔相当可观的资金。
　　要是能得到这收获，还不直接登上人生巅峰？
　　到时候在集团任职，再得到一些集团的分红，那绝对能一辈子大富大贵，哪儿需要这样子提心吊胆，看人脸色？
　　“说的不错，不过......”
　　霸者狂狼收起了砍刀，同时将目光看向了站在墙壁附近的秦子衿，皱眉道：“青青子衿那女人的运气很好，前期得到了不少机缘，她的实力很不错，另外，还要堤防紫荆花的人来捣乱......”
　　“放心吧老大，我已经想好了对策。”
　　“根据我们之前和青青子衿的战斗案例来看，她在混战中过于灵活，我们的攻击很容易被躲避，而且她的输出很高，还有群体输出技能，所以我认为，可以通过地形来限制她的行动，在狭小的地形中，以盾战士抵挡她的攻势，然后以远程输出进行轰炸，一举将其歼灭！”
　　“至于紫荆花的人？我觉得不用太担心，由于我们选择了小地形作战，所以作战的人员必须实力强大，要以摧枯拉朽的气势，快速结束战斗，相信只要我们结束地够快，紫荆花的人是来不及反应的。”
　　霸者老五如此说道。
　　“人越少，犯错率就越低，同时，作战效率越高.......”
　　霸者狂狼低声沉思，随后他抬起头，目光坚定：“去，给我把军团里实力最强的两百人叫来，记得把琉璃盏叫上，这次绝对不允许出现任何问题！”
　　“是！”

第96章 赚麻了
　　“乡亲们，真的最最最最最后一批药剂了，老规矩，1金1瓶，数量有限，售完即止！”
　　秦子衿上架最后一批药剂。
　　玩家当场麻瓜了。
　　天知道这是她们口中的第几个最后一批......
　　“我要10组！”
　　“给我来5组！”
　　“这是200金币，给我来20组！”
　　“我也再要5组......”
　　后期光顾的散人比较少，大部分都是公会的采购和黄牛，他们买的频次少，但买的数量非常大。
　　这些人的药剂基本都是在囤货。
　　公会的人是为了留着刷BOSS，黄牛则是为了低买高卖。
　　解毒剂不同于药水，这是刷BOSS的必需品，只要九黎城后续不公开出售解毒剂，这些药剂就一定能卖出让人惊喜的价钱。
　　当然了，承担的风险也很大。
　　万一九黎城公开出售解毒剂，那他们的货物就会暴跌90银币，直接血本无归......
　　“没有了，真的没有了，哪怕一滴都挤不......”
　　面对一群玩家的追问，小小水果刀卖力地解释着，但还没等她讲完口中的话，就被人直接拉走了。
　　不多时。
　　三人来到一处人少的角落。
　　秦子衿也不废话，直接和两个队友分配起了这次的收益。
　　首先是小小水果刀。
　　虽然她没有入股，但却摆了这么久的摊位，多少有点辛苦钱。
　　这次秦子衿也是大方地给出10金币作为酬劳，恩，工作一小时，酬劳一万元，这收入绝对相当可观。
　　“谢谢子衿姐姐！”
　　小小水果刀也是相当开心。
　　对她来说，得到多少金币并不重要。
　　重要的是，她能从这些金币中感受到来自子衿姐姐的心意。
　　仅仅只是摆个摊而已，居然给了10枚金币。
　　这关怀……
　　可真是太暖心了！
　　“水果刀姐姐只有10金币？”
　　“难道......”
　　看着眼前的一切，旁边的妖妖突然捂住了自己的小嘴，一双卡姿兰大眼睛里满是朦胧的水雾。
　　她懂了。
　　她完全懂了。
　　这一定是水果刀姐姐将合作机会让给她的。
　　毕竟以子衿姐姐收购二十多万药剂的财力，肯定用不着找人进行合作，那8万瓶解毒剂，也一定是专门留给水果刀姐姐的份额。
　　但水果刀姐姐却因为担心她无法融入队伍，所以主动放弃了参与，最后导致她做了最辛苦的工作，却只收获了10枚金币……
　　“水果刀姐姐她......她……她对我……真的太好了！哇呜呜呜呜呜呜呜......”
　　“水果刀姐姐！”
　　妖妖直接扑到小小水果刀的身上，感动到泪水停不下来。
　　“额......没事，没事，都是应该的。”
　　小小水果刀摸着妖妖的脑袋，温柔地安抚起来。
　　虽然她不知道妖妖到底怎么了，但这明显是收服……啊，不对，是加深姐妹情感的机会，当然不能放过！
　　……
　　“她们，在干嘛？”
　　秦子衿看的一头雾水。
　　不知道为什么，他总感觉哪里不对劲。
　　虽然三人一直在一起刷怪，但这两人老在一起说悄悄话，还时不时地笑出声音，甚至一起抱头痛哭，就像现在这样......
　　总感觉，三个人是两个团队。
　　“不对不对！”
　　“她们在一起说悄悄话是正常的。”
　　“关于为什么不带上我这件事，坚决不可以多想，毕竟你可是个阳光帅气的男孩纸啊！！！”
　　认真点点头，秦子衿坚定信心。
　　然后，继续分红。
　　“妖妖，按照我们之前的协议，这次的收益五五分成，8万瓶药剂正好卖了8万金币，扣除成本8000金币，还剩72000金币。”
　　“五五分的话，那就是36000金币......”
　　秦子衿将账目算清，然后将金币给了妖妖。
　　3.6万金币可不是个小数目，就算在官网进行兑换，也能直接兑换出3600万元，妥妥的一笔巨款......
　　“子衿姐姐......”
　　“谢谢......”
　　看着交易面板，妖妖再度泪目。
　　这可是她第一次赚钱。
　　从她出生到现在，还从来没有靠自己的双手赚过任何一分钱，结果谁知道，仅仅只是认识子衿姐姐一天，她就让自己收获了整整3600万。
　　当然了，金钱收益并不是关键，关键是她收获了友谊。
　　两位姐姐对她的关怀，她真真切切地感受到了。
　　真的...…很让人暖心。
　　……
　　“谢我？”
　　“谢我带你发财？”
　　“好吧，不用谢，毕竟这是合作，谁让我没本金呢......”
　　秦子衿没有在这个问题上多纠结，倒是现在的收获，让他大感意外。
　　除了和妖妖合作的8万瓶之外，他还有和黑金商会合作的20万瓶解毒剂，一共28万瓶。
　　其中和妖妖合作的利润比例是5:5，刨去8000金币的本金之外，最终分到他手里36000枚金币。
　　而和黑金商会合作的利润比例是2:8，刨去20000金币的本金之外，最终也分到他手里36000枚金币。
　　两个项目加起来，一共收获7.2万枚金币。
　　如果玩神域只是为了成为亿万富翁的话，那他现在已经完成了自己的目标，以后完全可以挥霍一生了。
　　可惜，他的目标不在于此。
　　“7.2万枚金币，应该能在精灵族购买一件拥有独特设计的礼服……”
　　秦子衿不由沉思。
　　礼服和装备的差距是很大的。
　　不知道穿上礼服时，获得的BUFF是什么样子的？
　　会不会又触发一个全新的功能？
　　突然有点小期待啊！
　　走神期间，秦子衿已经带着队友离开了这片废弃营，他们准备去完成身上的委托任务。
　　不过让几人没注意到的是，他们的行踪，早已经被人盯上了……

第97章 围歼
　　很快。
　　来到营地出口。
　　不知道什么时候，这里忽然出现了大量玩家，他们堵在路口处讨论着什么，丝毫没有管这个路口几乎被堵死的事实。
　　“聊天不到旁边聊，堵着路口做什么......”
　　小小水果刀嘀咕一声，然后下意识往旁边那条唯一的空道走去。
　　只要不是嚣张的恶霸，基本都会选择这个方向，毕竟也没人会因为这件事，去和几百人争论占道的问题......
　　但就在她们走出人群的时候，秦子衿忽然止步。
　　叫住两人。
　　“刚才忘了补给药水，你们去找下紫月，让她们卖几组红蓝药水给我们。”
　　“药水？好，我这就去！”
　　能帮上忙，小小水果刀和妖妖都很开心，两人高高兴兴地回了营地。
　　至于秦子衿？
　　他没有在原地等待，而是朝着前方走去。
　　......
　　“老大，她们分开了！”
　　路口人群中，有人开口说道。
　　“不用管那两人，这次要对付的是青青子衿，只要制服了她，其他两个人不足为惧。”
　　“围剿计划的兄弟，都跟上去，把她的退路堵死！”
　　“阻击的兄弟，全部原地待命，要是看见有队伍朝围剿区域过去，全部阻拦，没有指令，一个人也不允许让他们过去！”
　　“是！！！”
　　......
　　“果然有问题。”
　　注意到有人跟来，秦子衿扬起嘴角。
　　其实他早就看出路口的这群家伙有问题，几百个人看见他，居然都没有花痴反应，这太不正常了。
　　而且堵路的行为也很反常，明明旁边有更大的位置，却一个个地堵在入口处，还刻意地留出了一条小道......
　　“原来是非安全区，难怪......”
　　秦子衿查看了地形图，别看前面那片哨岗废墟和营地是一起的，但那里并没有被系统划分到安全区内。
　　非安全区可以互相攻击。
　　而且这种哨岗废墟的场地比较狭窄，非常适合围歼。
　　不过，秦子衿并不在意。
　　以他现在的属性和技能，别说玩家，就算是一群BOSS，也照样能杀个精光。
　　思索间，秦子衿进入了废墟之中。
　　没等他走多远。
　　周围的乱石之中，哗啦啦出现了几百名玩家，大部分玩家的头顶都有‘霸者’前缀，很明显，这些都是霸者公会的人。
　　“青青子衿，又见面了！”
　　一面断墙上，霸者狂狼提着砍刀凶狠地盯着他，眼神中的怨恨几乎快要化作实质。
　　“又见面？”
　　秦子衿假装思考，接着瞄了一眼旁边的一个弓箭手，顿时恍然大悟：“哦，原来是你们啊，又来给我送月影长弓了吗？”
　　是的，那个弓箭手手里还拿着月影长弓，毕竟是白银器，现在依旧是阶段神器。
　　但当对方听到这句话之后，当即气地脸都红了。
　　“臭娘们，你在找死！”
　　“全体行动！”
　　霸者狂狼也是一脸暴怒，一挥手，顿时几百个玩家都举起了武器，开始各自进入作战模式。
　　几十个战士举着盾推上来，将狭小的巷道全部堵死。
　　后方，一两百个弓箭手和法师，拉开长弓，举起法杖，开始对秦子衿所在的区域进行无差别攻击。
　　刷刷刷刷刷......
　　轰轰轰轰轰......
　　无数箭矢和火球落下。
　　哪怕秦子衿敏捷属性拉满，也无法在这样的攻击中安然无恙，有箭矢和火球命中在他身上......
　　-27。
　　-25。
　　-51。
　　-33。
　　......
　　【战斗提示：玩家‘霸者大田鸡’对您发动攻击，获得反击权限！】
　　【战斗提示：玩家‘霸者毒龙钻’对您发动攻击，获得反击权限！】
　　【战斗提示：玩家‘霸者螺旋锥’......】
　　【战斗提示：......】
　　......
　　19级的秦子衿，防御力高达300点，这些所谓的公会精英也只能堪堪破防，几十下攻击才让他的血量掉了十分之一。
　　“现在该轮到我了！”
　　“凝光之牙，转换，嗜血模式！”
　　秦子衿快速发动技能，然后迎着漫天箭雨，一个踏步，准备用跳跃的方式越过对方的盾阵，直接打击后排。
　　然而。
　　就在这时候。
　　前方忽然冲过来一道紫黑色人影。
　　秦子衿只能改变意图，脚步一偏，快速朝侧方闪避过去，同时也立刻查看了一下对方的属性。
　　【琉璃盏lv20】
　　竟然是她！
　　九黎城最顶尖的盾战士！
　　在未来的霸者公会，最具代表性的玩家先是七星剑，然后就是这个琉璃盏。
　　上一世的秦子衿和她还有些交集，两人组队刷过不少BOSS，对于她的防御力量，秦子衿有很深刻的认知，想要直接突破她的防御，恐怕没那么简单……
　　......
　　与此同时。
　　琉璃盏也注意到了秦子衿。
　　在秦子衿侧身避开冲锋的那一刻，她那一双卡姿兰大眼睛就瞪大了。
　　这怎么可能？
　　居然有人可以靠走位躲开冲锋！
　　假的吧！
　　自从琉璃盏得到这个技能以来，还从来没有遇到过这种情况，就算是名人堂的高玩，现在也是百发百中。
　　怎么到这个人身上，就直接避开了？
　　而且还没使用任何技能！
　　“果然好强！”
　　琉璃盏看了过去。
　　下一秒，她兴奋了，两只小手捧着红扑扑的脸蛋，一双卡姿兰大眼睛变成了闪亮的星星眼，脸上浮现只有发现宝藏时才会流露的惊喜表情......

第98章 尼玛！这特么哪来的激光炮？
　　哇库哇库。
　　她可真是太美了！
　　又美......
　　又飒......
　　真的好戳啊啊啊......
　　琉璃盏激动到整个人都在颤抖。
　　对于眼前这个少女的形象，她简直喜欢到了骨子里。
　　那种源于自信的骄傲气质，让青青子衿显得如此优雅，如此淡然，哪怕面对再多的敌人，也不曾有丝毫的慌张，仿佛一切都在她的掌控之中......
　　“这就是......”
　　“我一直以来的追求......”
　　琉璃盏站在原地喃喃自语。
　　在她的瞳孔中，闪烁着憧憬的希望之光。
　　不知道有多少次，她梦到过这样的场景，在梦中的她，就和此时的青青子衿一样，一个人面对着无数敌人的围剿，那纤细的身躯在凶恶的人群中显得如此单薄，但自己却从来没有过害怕，甚至还会涌现出一丝兴奋，就如同眼前的这位少女......
　　“琉璃盏！快牵制住她！”
　　一道声音突然响起，琉璃盏的幻想被打断了。
　　她猛然惊醒。
　　只见秦子衿已经提着细剑杀向了其他人，容不得多想，她立刻提着盾牌，用【庇护弱小】技能瞬间移动到友军的面前。
　　下一刻，攻击如同疾风骤雨般落下。
　　铿、铿、铿、铿......
　　锋利的剑刃和厚重的盾牌碰撞，瞬间迸溅出无数火花......
　　-555。
　　+140。（转化生命）
　　-543。
　　+137。（转化生命）
　　-567......
　　秦子衿现在的攻击上限接近1500点！
　　但砍在琉璃盏的身上，却只能造成550+点伤害。
　　而且琉璃盏还有回血技能，每次恢复140+，让他的最终伤害削减到了可怜的400+左右。
　　“她可真猛......”
　　“差点就要扛不住了......”
　　琉璃盏几乎将整个人都抵在了盾牌之上。
　　尽管她的伤害减免和防御属性都很出色，但面对这样疯狂的攻势，血量还是止不住地往下掉，几秒内就下降了三分之一。
　　“快！牧师洒回血阵！”
　　霸者狂狼立刻下令。
　　躲在盾战士身后的牧师也在这时候翻开法典。
　　很快现场出现了一个个弥漫绿色光芒的魔法阵，处于战场中心的琉璃盏，自身血量迅速回到了满值。
　　.......
　　铿！铿！铿！铿！
　　-455。
　　+140。（转化生命）
　　+100。（治愈甘霖）
　　+220。（治疗术）
　　+207。（治疗术）
　　+235......
　　每当秦子衿打出一道伤害，琉璃盏身上就会冒出一堆治疗数值，十几个牧师的专项治疗，根本不会让她的血量下降一点。
　　“青青子衿，这下看你死不死！”
　　看着现场的状况，霸者狂狼当即露出了大仇得报的开心表情，一挥手：“弓箭手，法师，火力覆盖！”
　　号令一出，所有人发动攻击，无数的箭矢和火球在这一刻从天而降。
　　秦子衿也立刻发动了‘王女的傲慢之舞’技能，跳跃之间，触发舞步效果，秦子衿也在这一刻突然消失，然后又瞬间出现在五码范围之外，无数攻击被他躲避......
　　“卧槽，她瞬移了！”
　　“这不是法师的闪现吗？战士怎么能学习？”
　　“闪现可以连闪三下？”
　　“应该不能。”
　　“离谱......”
　　一众霸者玩家瞪大眼睛，都在惊叹这场离谱的战斗。
　　但没人注意到，正战场中心的琉璃盏，此刻露出了痴迷的表情，那双卡姿兰大眼睛闪闪发光，雪腻的双颊羞红了一片......
　　太美了。
　　真的太美了。
　　明明是在战斗，但却像是一段曼妙的独舞。
　　步伐灵动丝滑！
　　动作轻盈优雅！
　　她的一举一动都充满了美感，裙摆飞舞之间美轮美奂。
　　甚至会让人产生一种错觉，似乎自己看见的并不是一场围堵战，而是目睹了一位身居高位的典雅王女，正于纷乱战争中傲然起舞......
　　“我...是在做梦吗......”
　　琉璃盏凌乱了。
　　她从来没想过，玩家的战斗可以呈现出这样的美感，甚至要远远超出她在梦中的幻想，简直...不可思议......
　　......
　　“凝光之牙！”
　　“转换凝光模式！”
　　闪避间，秦子衿将凝光之牙的属性改变了。
　　吸血模式的续航能力很强，但并不适合现在的局面，相反，凝光模式的超远距离的群伤攻击，却能轻松主导战场。
　　“猛力强攻！”
　　秦子衿发动攻速技能，随后猛地一踏地面，整个人瞬间冲向了霸者公会的盾战士防线。
　　平直细剑直接快速朝前方戳去。
　　“叮叮叮叮叮......”
　　剑尖刺在一个战士的盾牌上，发出激烈的金属碰撞声，并在第6下穿刺的时候，一道圣洁的光芒贯穿后方二十码距离......
　　-1247。
　　-1255。
　　-1231。
　　-1239。
　　......
　　【击杀玩家‘霸者补给站’！】
　　【击杀玩家‘霸者仁医’！】
　　【击杀玩家‘霸者一箭穿心’！】
　　【击杀玩家‘霸者法爷1号’！】
　　......
　　空中冒出一串高额伤害数字。
　　而那条被圣光贯穿的直线上，所有的布甲职业玩家都在第一时间暴毙，像烧烤串一样，齐刷刷地倒在了地上，尸体上冒着烧焦的烟雾。
　　【凝光：凝聚圣光能量加持普攻，使所有直刺攻击，有20%概率触发贯穿效果，对前方20码距离的目标造成100%圣光伤害。】
　　这就是凝光之牙的另一个模式。
　　或许在群刷上比不上闪光剑舞，但在这种狭长的地形中，却能发挥最大的作用。
　　“我惹尼玛！”
　　“这特么哪来的激光炮啊？”
　　那个承受第一击的盾战士，当场就懵逼了。
　　侧方的玩家更是惊心动魄。
　　谁能想到。
　　对方竟还有这样的技能！
　　尤其是天空上飞舞的伤害数字，居然是惊人的四位数，而且不是暴击效果，这简直离了大谱......
　　......
　　嗡！嗡！嗡！嗡......
　　不等霸者众人回过神来，在秦子衿的疯狂穿刺之下，无数白色圣光从前方盾战士的身上贯穿而出，被他守护的后排牧师和远程输出，全部被瞬间秒杀。
　　“卧槽尼玛！”
　　“再这么下去就都死光了！”
　　“琉璃盏，赶紧缠住她！”
　　霸者狂狼预感到不妙，当即发出怒吼，然后拔出自己的战刀，猛地一挥：“其他人给我火力全开，以最快速度结束战斗！”
　　“是！！！”
　　听到命令，全体霸者玩家进入了高度紧张状态，他们拉开弓箭，抬起法杖，将自己所有的技能一股脑地释放出去。
　　但与此同时。
　　就在他们释放技能的时候。
　　战场中的秦子衿已然拔掉了头顶的呆毛，直接进入黑化状态，并获得了大量增益效果......
　　【暴击率+25%，攻速+50%、移速+75%、暴击伤害+100%】
　　然后无数剑影刺出，在带起大量暴击伤害的同时，也瞬间将眼前这道由十几名顶级盾战士拉起的防线破开了。
　　失去了保护，霸者公会的后排也就成了待宰的羔羊。
　　秦子衿不管身后追击的琉璃盏，直接冲进对方的阵地核心区域，手中细剑疯狂穿刺，在一道道炽烈的圣光之下，霸者的输出成员一片片倒下，无数的白光朝着九黎城的方向飞去.......

第99章 白骨荒冢令
　　“她怎么这么快？”
　　这一刻，霸者公会的盾战士麻瓜了。
　　作为队伍的护盾，必然要以保护布甲职业为主，但现在他们连袭击者的脚步都跟不上，这要怎么保护？
　　“特么的，全乱套了。”
　　“兄弟们，不要管阵型了，给我集中火力，轰死她！”
　　霸者狂狼咬牙切齿，到了这一步，也没什么计划不计划的，大家一起上，能不能成功，全看殊死一搏。
　　铿铿铿铿……
　　-1147。
　　-1203。
　　-769。
　　-815......
　　趁着霸者玩家阵型大乱，秦子衿提着细剑快速在人群中穿梭，先杀有威胁的弓手和法师，这些脆皮职业，全部一剑一个。
　　至于捣乱的盾战士？
　　全部不管。
　　反正他们也没啥威胁。
　　“快！快给我回血！给我回血！”
　　有盾战士大声呼喊，他刚才吃了一发普攻和一发激光，3500血量瞬间蒸发，差点给他当场吓尿了。
　　“别嚎了，牧师早没了。”
　　“卧槽......”
　　盾战士口吐芬芳。
　　但还没等他开始舔伤口，一道炽烈的白色光芒从侧方冲来，瞬间贯穿了他的身体。
　　-855。
　　随着头顶冒出一个伤害，盾战士也没能扛住，直接坐上了免费回城的班车。
　　其他人也没好到哪里去。
　　秦子衿的移速太快了，几乎是他们的七八倍，再加上强悍的跳跃力，更让他来去自如，根本没人能跟上他的速度。
　　唯一有机会追上她的人，是公会最强之盾的琉璃盏。
　　不过。
　　此时的琉璃盏正在摸鱼。
　　她可不想亲手破坏这优雅且高贵的舞会，更不想和青青子衿打生打死。
　　这没有必要。
　　毕竟霸者狂狼的军团跟她又没关系。
　　虽然都是霸者公会的人，但各个军团之间并没有那么友好，更何况，她是因为哥哥才加入霸者公会的，对这个公会并没有太大的归属感。
　　所以也就懒得太上心。
　　当然了。
　　还有一个重要的原因。
　　那就是她也没把握拦下对方。
　　青青子衿的技能机制太特殊了，光靠她现在拥有的技能，成功率恐怕不足三成……
　　......
　　“老大，撤吧，打不了了！”
　　眼看阵型被彻底打散，死亡的人员越来越多，终于有人绷不住了，他朝双眼通红的霸者狂狼大声喊道。
　　“撤？撤个屁！”
　　“今天就算是都死光了，我也要宰了青青子衿！”
　　霸者狂狼彻底杀红了眼。
　　他不顾小弟的劝阻，自己提着战刀，也加入了战斗。
　　结果……
　　还没等接近中心战场。
　　一道炽热的圣光忽然贯穿而来，并在一瞬间穿透了他的身体。
　　-2570！（暴击）
　　随着一个伤害数字冒出，霸者狂狼眼前一黑，等重新获得视野的时候，他已经免费回到了九黎城。
　　当场怒火冲天，悲痛不已......
　　他可是带着人员跑了大半天才抵达了黑雾森林边缘的啊。
　　可结果呢。
　　他连黑雾森林都还没有进去，就被不明AOE送回了泉水，这尼玛......
　　......
　　“卧槽！狂狼老大被秒了！”
　　“现在咋办？”
　　“不知道啊。”
　　“要不我们撤吧？”
　　战斗才进行不到两分钟，霸者公会的精英们就想到了逃跑。
　　这也是没办法的办法。
　　实在是青青子衿的实力强度远远超出了他们的想象，要是再这么下去，他们这点人就该全军覆没了。
　　嗡！
　　正当他们讨论的时候，一道圣光贯穿而来，瞬间就将其中一名还在发言的玩家击毙了……
　　“尼玛，这还玩个屁啊！”
　　“风紧扯呼！”
　　“点子扎手，兄弟们快撤！”
　　“我先溜了！”
　　“再见！”
　　眼看输出队伍被杀的七零八落，剩下的霸者玩家彻底扛不住了，当场四散而逃。
　　秦子衿没有放过他们，直接开着疾跑追了上去。
　　一刀一个小朋友。
　　直到杀到所有人都躲进森林，退进营地之后，秦子衿才停了下来。
　　短短两三分钟。
　　秦子衿已经杀了124人。
　　其中大部分都是布甲职业。
　　这些高级的法师和弓箭手，是队伍刷怪的主力输出，但现在他们都被送回了九黎城，这对一个势力而言，绝对是不小的损失。
　　剩下的人？
　　秦子衿没打算继续追杀他们。
　　他可不想因为这帮家伙而浪费自己的时间。
　　现在抓紧时间做任务才是正道。
　　提着细剑。
　　美滋滋地将战利品捡起。
　　这些公会精英们的装备，都是品质相当可以的好东西，甚至经常能看到白银器的存在。
　　秦子衿快速将战场打扫干净。
　　然而……
　　就在即将结束时。
　　秦子衿的目光忽然被地上的一个道具所吸引。
　　一块刻着符文的令牌。
　　————
　　【道具：白骨荒冢令】（1/2）
　　【品质：稀有级】
　　【效果：可凭借该令牌，开启白骨荒冢。】
　　【介绍：只要有了白骨荒冢地图，就能找到白骨荒冢，然后使用该令牌激活荒冢机关，打开那座尘封许久的墓穴。】
　　————
　　原来是副本钥匙。
　　《神域》里有很多野外副本，其中大部分的野外副本都能直接进入，但也有一些比较特殊的副本，必须要使用钥匙才能进入其中。
　　通常使用钥匙才能进入的副本，里面都有大量油水。
　　不过可惜的是，没有相应的地图，秦子衿根本就不知道这个白骨荒冢在哪儿。
　　而且这个开启要是有两份，得攒齐两枚令牌才能打开副本。
　　“收藏了？”
　　“万一以后遇到，说不定会有惊喜......”
　　秦子衿将东西放进背包。
　　然后返回营地。
　　先让小小水果刀把紫荆花的人叫来，接着把霸者玩家爆出的装备全部打包卖给对方。
　　275件装备。
　　其中有12件白银器。
　　全部打包出售。
　　最后一共卖了1175枚金币。
　　还别说，做这种事情真能发家致富，就那么几分钟，竟然爆出了275件装备，金币更是收获1175枚，这收入真是爽歪歪。
　　要是多来几次......
　　稍微想了一下，秦子衿又赶紧摇了摇头。
　　做这种事实在太掉身价了。
　　而且不如卖药赚钱。
　　没什么好想的，赶紧摆脱思绪，随后，秦子衿带着小小水果刀和妖妖离开了废弃营地，直接奔着那片危险的黑雾森林走去。

第100章 黑雾森林，战争遗迹
　　“拿了！”
　　“她拿了！”
　　不远处的废墟中，琉璃盏正在偷窥，当看见秦子衿将地上的令牌收走时，她的脸上不由浮现起甜美的笑容。
　　是的，令牌是她故意丢的。
　　其实两块白骨荒冢令都在她手里，甚至连可以得到白骨荒冢地图的任务也已经被她拿到手，只要完成任务，就能开启白骨荒冢。
　　本来她是想和哥哥一起去的。
　　但现在嘛......
　　她改变主意了。
　　这个稀有副本，正好可以用来当做和青青子衿结交的媒介物。
　　只要等她将手上的任务完成，就能以缺少一把钥匙为由，主动联系青青子衿，然后和她成为最要好的朋友。
　　“恩，好计划，琉璃果然是最聪明的！”
　　握了握秀拳，琉璃盏满心欢喜地离开了现场，她现在要去做任务，尽快把白骨荒冢的地图拿到手。
　　......
　　黑雾森林。
　　诡异的雾霭四处弥漫，空气中也满是一股腐朽的味道。
　　这种腐败的空气以及那漆黑的环境，都是亡灵地图的标志元素，同时也是女玩家最不喜欢的地图类型。
　　不过秦子衿的队伍没有那么矫情。
　　最不适应的妖妖，也只是下调了一下嗅觉，一路上都没有怨言，甚至还有点小兴奋。
　　“子衿姐姐，我们不在这刷怪吗？”
　　小小水果刀好奇问道。
　　“先去遗迹。”
　　黑雾森林里面到处都是游荡的死灵和亡魂，还有一些尸变的魔物，不过秦子衿没有逗留，而是直接奔着指定区域走去。
　　大约十几分钟。
　　秦子衿忽然得到提示。
　　“叮！”
　　【矿物探测仪：发现一处普通铁矿，坐标（1411**/574**）】
　　“终于发现矿脉了。”
　　秦子衿将坐标记录下来。
　　黑雾森林的矿脉很多，而且基本没有被开采过，考虑到安全性，各大势力都有意地避开了这里。
　　地精族也是为了特殊的材料，才会选择探索黑雾森林。
　　除此之外，就要等玩家建立公会领地的时候，才会凭借死亡后能重生的机制，跑到这个危险的地方中来大肆开采。
　　秦子衿把这些矿脉记下。
　　虽然现在用不上，但以后不管是自己开采，还是卖给别人，这些坐标信息都能让他获取大量收益，就像现在的解毒剂一样。
　　......
　　“叮！”
　　【矿物探测仪：发现一处普通铜矿......】
　　“叮！”
　　【矿物探测仪：发现一处普通水晶矿......】
　　“叮！”
　　【矿物探测仪：发现一处普通硫磺矿......】
　　叮！......
　　叮！......
　　路上，矿物探测仪的提示声经常响起，一条条矿脉被秦子衿记录下来。
　　当时间来到了一个半小时后。
　　突然！
　　系统警告响起。
　　“叮！”
　　【您已进入极度危险地图——战争遗迹！】
　　终于到了。
　　秦子衿查看地图。
　　上面赫然显示着本次净化活动的地点，一共有21个小地图，其中17个是墓园、乱葬岗之类的地方，剩下的4个则是战争遗迹。
　　战争遗迹的位置都比较远，而且地图上的颜色黑红色，这是九黎城给出的警告，希望玩家量力而行。
　　“子衿姐姐，那边好像有一群怪物，要过去吗？”
　　小小水果刀指着一个方向问道。
　　“过去看看。”
　　秦子衿收起地图，直接翻过小山岗，在低洼处，发现了一具具腐烂的尸体，正提着斑驳的战剑，漫无目的地游荡着。
　　————
　　【死灵战士】（精英怪物）
　　等级：lv20
　　生命：4550
　　攻击：375-445
　　防御：310
　　魔抗：260
　　技能：死亡斩击，逝者之躯，亡灵之力。
　　描述：这是一具被亡灵力量复苏的尸骸，千万别靠近它们，否则一定会被其撕成碎片。
　　————
　　20级的精英怪物，属性相当给力。
　　可惜。
　　它遇到的是秦子衿。
　　“嘭......”
　　秦子衿一步踏出，瞬间来到怪物面前，手中细剑迅速斩出，眨眼间，有四道剑芒在空中绽放开来.....
　　-1125。
　　-1133。
　　-1217。
　　-1101。
　　一串伤害冒出，怪物当场毙命。
　　当尸体倒下的时候，地上顿时散落了50枚铜币，并且有一个白色的光团朝天空飞去，最后彻底消散。
　　与此同时，系统提示声响起。
　　“叮！”
　　【恭喜你净化了逝去战士的灵魂，获得4点九黎城声望。】
　　看见信息，秦子衿惊喜了。
　　一头亡灵战士居然能爆出4点声望值，这收益可不是一般的高。
　　要知道，声望值和经验值不同，这东西必须做任务，或则击杀了BOSS级怪物才会爆出。
　　虽说4点声望看上去不多，但别忘了，这片区域的怪物数量多如牛毛，只要你愿意花时间在这里刷怪，就一定能获取大量声望。这可是任何地图都不会拥有的福利......
　　“既然如此，那就干一票大的！”
　　秦子衿做出决定，他要以这片区域为起点，一路往地图深处刷过去，先弄他个几十万声望值再说。
　　“吼吼吼......”
　　很快，一群死灵战士被吸引过来。
　　秦子衿没有废话，直接发动闪光剑舞技能，刹那间，数道璀璨的剑芒在空中绽放开来......
　　刷、刷、刷、刷……
　　-1135。
　　-1151。
　　-1239。
　　-1187......
　　剑芒的光效还未消散，但地面的亡灵怪物群却都倒在了地上。
　　一团团白色的灵魂朝天空飞去......
　　【击杀亡灵战士x3，声望+12、经验+360。】
　　【击杀亡灵战士x2......】
　　【击杀亡灵战士x4......】
　　【......】
　　又是一排提示刷出。
　　可以看到，这里的怪物都会爆出4点声望，120点经验。
　　这个经验收入很低。
　　不过这也是活动的特点。
　　像这种会爆出其他物品的活动，通常会减少常规战利品的爆率。
　　这是游戏给予玩家的一种选择。
　　很多大型公会在出于等级竞争的考虑下，会让一些高级玩家放弃参加这类活动，转而将目光放在提升自身等级上。
　　这种选择有利有弊，不管选择哪一条路，玩家都需要承担一定的风险。
　　当然了，秦子衿没有这种烦恼，以他的实力，就算在黑雾森林，自身的升级速度也要远远超过那些不参加活动的高玩。
　　所以也没什么好犹豫的，直接开启沉浸刷怪模式......

第101章 鬼一样的怪物
　　【声望+12】
　　【声望+20】
　　【声望+16】
　　【声望+16】
　　【......】
　　洼地下，秦子衿对着长相阴森的亡灵战士疯狂爆砍，高额的伤害下，怪物一片片倒下。
　　几人的声望在飞速增长着。
　　作为队长的秦子衿能从每只怪物身上获取4点声望，另外两个队友则每人得到1点。
　　别看单次收益不高。
　　实际上，在这么快速的刷怪节奏下，她们的收获也着实不小，最少比那些所谓的顶尖高玩的收益要高的多。
　　可惜这种有大量怪物区域并不大。
　　在连续刷了十几分钟后，周围就已经很难看见亡灵战士了。
　　“往这边扫荡过去。”
　　秦子衿确定方向，小队快速往森林深处走去。
　　可以看到，森林里的怪物密度很低，而且有雾霭和树木的遮挡，导致拉怪的效率一直不高。
　　不过秦子衿并没追求刷怪数，因为探索森林也是他的任务之一。
　　矿脉、精灵种子、神殿骑士、天使，这些任务目标全部散落在这片森林之中，任何地方都有存在的可能。
　　“你们继续往前走，我在周围看看！”
　　留下一句话，秦子衿脱离了队伍。
　　两个队友的实力都非常有限，没办法把队伍铺开，他只能利用自己的超高移速，在周围搜索一下。
　　“叮！”
　　【矿物探测仪：发现一处普通铜矿......】
　　【矿物探测仪：发现一处普通黑岩矿......】
　　【矿物探测仪：发现一处普通蓝水晶矿......】
　　......
　　“叮！”
　　【击杀亡灵战士x3......】
　　【击杀亡灵战士x2......】
　　【击杀亡灵战士x4......】
　　......
　　矿脉和怪物两不误。
　　一路上，秦子衿的收获非常可观。
　　两个队友也很开心。
　　有妖妖送的破禁精粹，小小水果刀也能升级技能，这段时间下来，她们的技能等级提升地飞快。
　　在《神域》中，技能品质越低，升级需要的经验值就越少，两姐妹身上的技能品质都很有限，所以等级升得特别快。
　　一直到她们把技能升到了4级的时候。
　　秦子衿才终于得到了提示。
　　“叮！”
　　【恭喜您的技能‘迅光连击’升到了lv3。】
　　华丽的光芒倾泻而下，迅光连击的伤害增幅也提升了50%，爆发输出得到了不小的提升。
　　秦子衿又看了一眼升级经验。
　　【迅光连击：lv3（147/420万）】
　　“好家伙......”
　　看着上面的经验，秦子衿也不禁咽了咽口水。
　　升1级竟然要420万点经验！
　　这都够其他玩家直接升到50级了！
　　讲真，要不是他没足够的把握战胜阿尔涅，现在的他，绝对已经完成职业二转了。
　　“职业二转可以收服宠......”
　　话还没说完，秦子衿瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，整个身体都在不由自主地颤抖，大脑也是一片空白。
　　宠物！
　　这是个罪恶的词汇。
　　无论是‘宠物’本身，还是‘宠物主人’，都让人感到不适，极度不适......
　　“子衿姐姐！”
　　一声呼喊，秦子衿回神，赶紧散开那些屈辱的记忆，然后朝着队伍走去，当见到两个小跟班时，他不禁有些泪目，果然还是她们好......
　　......
　　“子衿姐姐，你快看，那是什么！”
　　小小水果刀指向一个方向。
　　在那片阴森的森林内，有灰白色的灵魂在四处飘荡，光是在这么远看着，两位小美女都感觉到毛骨悚然。
　　“魂类怪物？”
　　秦子衿目光一亮。
　　他知道这类怪物。
　　和常规怪物不同，这种怪物是能量体，外形看上去很像幽灵，当然而来，它们可没有鬼怪那种诡异的能力。
　　“你们小心，遇到这类怪物要注意保持距离，尽量不要让它靠近你们五码范围之内。”
　　嘱咐了一声，秦子衿也不再停留，直接提着细剑杀向了前方的亡魂。
　　————
　　【恶灵】（特殊怪物）
　　等级：lv20
　　生命：2000
　　魔攻：400-500
　　防御：0
　　魔抗：0
　　技能：夺舍、死亡锁喉、魂灵之躯。
　　描述：受到死亡力量侵蚀的灵魂，漫无目的地游荡在黑雾森林之中，一旦发现活的生命体，便会发了疯地冲过去，并试图占据那具身体。
　　————
　　怪物的面板很奇怪。
　　明明是20级的怪物，但血量只有2000点，而且没有防御力和魔法抗性。
　　换其他玩家看见这一幕，估计会一脸欣喜。
　　但秦子衿却有些严肃。
　　别看这种灵魂怪物没有抗性，但它们有一个其他怪物都不曾拥有的超强天赋，那就是免疫所有伤害。
　　是的！
　　免疫所有伤害！
　　无论是物理攻击还是魔法攻击，都无法对它们造成伤害，几乎是无解的存在。
　　不过......
　　遇上秦子衿算它们倒霉。
　　这类怪物的弱点，他可是一清二楚。
　　思索间，秦子衿已经冲到了恶灵面前，手中的平直细剑快速出击，迅疾地穿刺在恶灵的躯体上......
　　刷刷刷刷刷刷......
　　MISS！
　　MISS！
　　MISS！
　　MISS......
　　一串提示出现。
　　不远处观战的两姐妹直接瞪大了眼睛。
　　“天呐，子衿姐姐的攻击......”
　　“打不到它们？”
　　两姐妹一前一后发出惊呼。
　　从跟着秦子衿开始，她们就没见过这样的场景，MISS这种结果，几乎很少在他的剑下出现。
　　但现在太诡异了。
　　连续十几下攻击，竟然一次都没打中。
　　“这怪物怎么跟鬼一样？”
　　小小水果刀一脸不理解。
　　而听到这话的妖妖，则下意识地往她身边缩了缩：“该不会就是吧？”
　　啊这......
　　结论一出，两姐妹当场僵住了。
　　两腿发软。
　　使不上力气。
　　汗水也跟水滴一样地往下滑。
　　虽然玩的是冒险游戏，但这玩的也太大了，孩纸承受不了啊，子衿姐姐，快...快...快来救救我们，呜呜呜呜......

第102章 属于我们之间的秘密
　　“桀桀桀桀......”
　　“你的攻击是没用的，人类，我是你的梦魇，驱散不掉的梦魇！”
　　恶灵没有反击，而是在发出刺耳且诡异的笑声，并且用阴森的声音，干扰着秦子衿的判断。
　　如果是普通玩家面对这种狰狞的灵魂怪物，再加上眼前的诡异场景，八成会吓的头皮发麻。
　　就算是顶尖玩家，也会出现一瞬间的情绪波动。
　　而这就是恶灵瞄准的机会。
　　该配合对方表演的秦子衿，此时娇躯一颤。
　　“机会来了！”
　　看准时机，恶灵瞬间变得狰狞无比，獠牙利爪一一呈现，并且直接朝着秦子衿的大脑冲去。
　　不得不说，这是只贪心的恶灵。
　　它居然想夺舍秦子衿。
　　胆子不小。
　　“装鬼都不像，快把命拿来！”
　　秦子衿眼神瞬间凌厉，‘迅光连击’技能发动，银光在剑尖上摇曳，五道璀璨的剑芒瞬间在空中绽放开来。
　　这一次结结实实地打在了恶灵的身上，剑芒切开了它的躯体，斩出无法愈合的伤口......
　　-1619。
　　-1783。
　　-1925。
　　-2063。
　　-2237。
　　两段伤害就结束了战斗，但恶灵的身上还是出现了五道伤口。
　　一缕黑色的能量从它体内溢出。
　　驱散了邪恶力量，恶灵也变成了纯净的灵魂，一团白光，直接消散在了天空之上。
　　“叮！”
　　【击杀恶灵，声望+40、经验+400】
　　40声望？
　　这收益很奈斯啊！
　　杀死一头恶灵，相当于杀死10头死灵战士，这要是找到恶灵群，那还不原地起飞？
　　秦子衿不由眼睛一亮。
　　也在这时。
　　他的身后发生了一起突发事件。
　　......
　　“你怎么了？”
　　“水果刀姐姐，你别吓我啊......”
　　妖妖彻底慌了。
　　刚才她和小小水果刀划水聊天，结果被‘怪物就是鬼’的言论吓到，害怕的她们就想稍微往后退一退，跟怪物保持距离，结果谁知道，躲避的大树后方正巧有一头悬浮着的恶灵......
　　两人当场吓得说不出话。
　　不等她们回神，那头恶灵就瞬间钻到了水果刀姐姐的身体里。
　　然后水果刀姐姐就变得好奇怪，一直低着头，嘴里还一直发出‘给给给’的笑声，肩膀也不停地颤抖，怎么看都觉得她不正常......
　　“哎呀......”
　　“我的头好晕啊。”
　　“妖妖妹妹，快过来，过来扶下姐姐。”
　　听到询问，小小水果刀忽然好转，但身体却踉跄地后退了一步，用手扶着额头，一副要摔倒的样子。
　　看到这一幕，小萝莉赶紧跑了上去。
　　结果就在双方接近的那一刻，小小水果刀突然一把按住了她的肩膀，然后用无比深情地样子看着她的眼睛......
　　超近距离，四目相对，小萝莉一下变得慌乱了。
　　“妖妖妹妹......”
　　听到轻柔的声音，妖妖更是双颊羞红，小脑袋摇得像波浪鼓一样。
　　不行。
　　不行的。
　　不可以这样。
　　虽然我们是很要好的姐妹，但也不可以做这种事情啊。
　　更何况还是在这种地方......
　　看着步步紧逼的小小水果刀，妖妖越发慌张，到后来直接失去了思考能力，不过，那张小嘴却一直在用一遍又一遍地细小声音表示抗拒......
　　这样的抗拒没有让小小水果刀止步。
　　反而还越凑越近。
　　也就在场面一度要少儿不宜的时候。
　　突然一抹银光出现。
　　小小水果刀的注意力被吸引了。
　　她木讷地抬头看去。
　　当看见对方的那一刻，她直接愣在了原地，同时内心陷入了极其激烈的反抗之中......
　　“不可以！”
　　“真的不可以！”
　　“在子衿姐姐面前做这种事情，肯定会被打上奇怪标签的，要是那样的话，我...我...我可就永远没机会了啊！”
　　“不可以！不可以！不可以！不可以这样，不可以啊！！！”
　　看着灰白的世界，焦急的小小水果刀发出怒吼，结果下一秒，她得到了来自系统的提示。
　　“叮！”
　　【冒险者意志坚定，免疫恶灵夺舍效果！】
　　是的！
　　刚才她被恶灵夺舍了。
　　玩家被夺舍后看到画面是灰色的，除了不能随意操控自己的行动之外，还会受到恶灵的情绪引导。
　　也正是因为这点，刚才的小小水果刀才会做出那些大胆的举动。
　　不过，当看见秦子衿的那一刻，她本能地生出了一股可怕的危机感，这股危机感让她解除了恶灵的技能状态，并夺回了身体的控制权限。
　　只见一团薄雾从她身上排挤出来。
　　那是一个恶灵，此刻正一脸懵逼地飘在空中，似乎心灵受到了极其沉重的打击。
　　它想不明白。
　　怎么也想不明白。
　　那样一个隐藏属性点满的女人，居然可以靠自己将它排挤出去，这..这..这怎么可能啊......
　　“刷刷！！”
　　没等它想明白，两道剑芒就斩开了它的身体，两千血量瞬间蒸发，在一阵挣扎之后，它变成了一团白光，消散在了天空。
　　“叮！”
　　【击杀恶灵，声望+40、经验+400】
　　秦子衿收起战利品，然后走向两人：“你们俩怎么了？”
　　“刚才水果刀姐姐......”
　　“没！没什么！什么都没发生！”
　　妖妖刚想说些什么，就被小小水果刀大声打断了，然后被对方一把搂住：“只是妖妖刚才被恶灵吓到了，所以有点紧张，我会开导她的，子衿姐姐放心，嘻嘻......”
　　“没事就好。”
　　扫了两人一眼，秦子衿也没有过多纠结。
　　虽然这两姐妹的反应很奇怪。
　　但他是男孩子啊。
　　作为一个男孩子，怎么可以揣测女孩子的想法和行为呢？刷怪刷怪......
　　“呼——”
　　“吓死我了。”
　　看着秦子衿走向其他怪物，小小水果刀吐了一口长气，如释重负。
　　“水果刀姐姐。”
　　这时，妖妖将目光看了过来。
　　可以看到，她的眼睛明显多了些特殊的色彩，但很可惜，劫后余生的小小水果刀并没有注意这点。
　　相反，她还担心会被秦子衿听到什么不好的话语。
　　当下赶忙伸出食指挡在妖妖的嘴唇上，小声说道：“嘘，不要说，这是属于我们之间的秘密......”
　　“属于...我们...的秘密？”
　　说话的时候，小小水果刀还在警惕地瞄着秦子衿，可她却没有注意到，被她搂住的小萝莉，此刻双颊飞红，一双卡姿兰大眼睛深深地看着她，里面满是惊喜的色彩......

第103章 秦子衿被夺舍了
　　“我是你的梦魇！”
　　“畏惧吧！”
　　“看着我的眼睛，害怕吗？”
　　“桀桀桀桀，我是恶鬼，你的攻击对我完全无效！”
　　“......”
　　恶灵的夺舍技能需要玩家走神才能趁虚而入，所以黑雾森林里时常响起这类声音，不过......
　　“害怕？”
　　“该害怕的是你们吧！”
　　面对威胁，秦子衿重拳出击。
　　手中的平直细剑瞬间在空中斩出两道剑芒，恶灵当场暴毙，为他贡献了40点声望和400点经验值。
　　恶灵这种怪物说强不强，说不强又很离谱。
　　想要击杀这种怪物，就必须抓住它袭击你的那一瞬间，只有个时候，它们才会显现出本体。
　　想做到这点很有难度。
　　普通玩家的反应度不够，几乎很难抓住时机，也就顶尖玩家能有一定的成功率......
　　......
　　“叮！”
　　【击杀一头恶灵......】
　　【击杀一头恶灵......】
　　【击杀一头恶灵......】
　　【......】
　　在秦子衿的超高伤害下，怪物一头头地倒下。
　　这种没有抗性，血量还很低的怪物，杀起来那是相当地快，几乎是真正的秒杀。
　　不过有点可惜的是，这种怪物根本没办法群刷。
　　像这样一头头地击杀，总体的效率其实和死灵战士没有太大的区别，相反，经验值收益会少很多。
　　“还是找能群刷的怪物吧。”
　　“不然流光飞溅，闪光剑舞，凝光等群刷技能都发挥不出威力......”
　　秦子衿摇头。
　　然后小队开始横穿森林。
　　但还没等几人走出恶灵盘踞的区域，妖妖远远地看见，有一团巨大的黑影出现在前方，并快速朝几人冲来。
　　“终于！”
　　“终于！”
　　“终于让我找到人类活体了！”
　　“哈哈哈哈哈......”
　　残忍且诡异的笑声在周围响起。
　　随着黑影的接近，周围的空气也变得越发地阴冷，像极北之地的寒风刺入了几人的皮肤......
　　竟然自己送上门来了！
　　有觉悟！
　　秦子衿勾起嘴角。
　　对现在的他来说，BOSS就是藏宝箱，手里的平直细剑就是宝箱的钥匙，只要经过简单的战斗，就能得到大量财宝......
　　思索间，一团浓雾来到几人面前，在空中盘旋几圈之后，它变幻成了一头肌肉发达，胸毛多如杂草的猪首兽人......
　　别说。
　　小东西还挺个性。
　　就是不知道它的实力怎么样？
　　————
　　【恶灵之源】（青铜BOSS）
　　等级：lv30
　　生命：15万/15万
　　魔攻：1000-1350
　　防御：0
　　魔抗：0
　　技能：夺舍，死亡之爪、恶灵乱舞、噬魂重生......
　　描述：死亡力量的凝聚体，它会制造恶灵，并在特殊时间段吞噬它们，以此蜕变成更可怕的怪物！
　　————
　　看似没有抗性，实则是个假无敌。
　　再加上30级带来的等级压制效果，想杀死这家伙，估计得花不少功夫。
　　思索过后，秦子衿准备发起进攻。
　　但就在这个时候，那头BOSS突然变得惊喜起来，两颗大眼珠子紧紧地盯着秦子衿，然后露出一副痴汉的表情......
　　“淦......”
　　看见这一幕，秦子衿差点吐了。
　　真的好恶心。
　　猪头人的外观，再加上那恶俗的表情，真是造物主看了都落泪，这得多喝了多少假酒，才能造出这么个玩意儿啊......
　　“这人类长得还真漂亮，要是我能夺舍她的话，肯定能用那幅身体结交更多亡灵法师，到时候，嘿嘿嘿嘿嘿嘿......”
　　此时的BOSS大声密谋。
　　听到这话，秦子衿瞬间破防，直接提着平直细剑，怒发冲冠地杀向对方。
　　刹那间。
　　无数剑花在空中绽放......
　　“去死吧猪头！”
　　秦子衿彻底暴怒。
　　哪怕是被怪物言语轻薄，他都没有这么生气过。
　　毕竟之前的怪物都只是贪恋他的美色，这情有可原，毕竟他也知道自己现在的模样对其他人有多大冲击力。
　　但问题是。
　　这混蛋完全不这么想。
　　它的想法竟然是利用自己的身体去结识亡灵法师。
　　尼玛！
　　这特么能忍？
　　要知道，就算是被魔女囚禁，他也从来没有面对过同性生物，从来没有过啊......
　　“混蛋！”
　　“给爷死！”
　　秦子衿的情绪几乎失控。
　　看见这一幕，BOSS惊喜过望，对它来说，这是最佳的夺舍机会，绝对不能放过。
　　说时迟那时快，恶灵之源直接化作一团黑红能量，冲进了秦子衿的大脑中。
　　“叮！”
　　【您已被怪物‘恶灵之源’夺舍，暂时无法自由操控身体。】
　　......
　　“太好了！”
　　“我占据她的身体了！”
　　进入意识空间的恶灵之源大喜，它没有任何停留，赶紧去查探秦子衿的记忆。
　　作为神殿的守序骑士，这个女人的身上肯定有很多值钱的东西，甚至可能有神殿的秘密，要是真的得到一些重要的信息，说不定能在亡灵法师们的手中换取足够多的资源......
　　“咦？这是什么？”
　　正当它准备行动的时候，一个记忆光团在无限放大，并且很快就将它包裹了起来。
　　恶灵之源有点好奇，不由自主地查看起了里面的信息。
　　然后......
　　“噗！！！”
　　“深渊主宰！”
　　恶灵之源吐血，当场吓个半死。
　　谁能想到，在一个弱小的少女的记忆中，竟然有关于‘深渊主宰’的记忆！
　　而且不是寻常的记忆！
　　这是刻入灵魂，几乎不可磨灭的记忆......
　　恶灵之源慌了，彻底慌了，极致的恐惧让它失去了夺舍的能力，不仅在第一时间被对方排挤出来，而且自身受到了本源上的打击，一时间竟然无法退回灵魂状态......

第104章 斩杀BOSS，圆润光滑的战利品
　　夺舍？
　　看见提示，秦子衿愣住了。
　　下一刻。
　　他变得惊慌失措。
　　被夺舍的话......
　　岂不是有被窥视记忆的风险？
　　就算游戏中的夺舍并不会被直接观看记忆，但也有很大风险会被对方知晓一些事情。
　　比如女装的这件事。
　　亦或者阿尔涅......
　　不可以！
　　绝对不可以！
　　要是暴露的话.....
　　秦子衿完全不敢想象那样的结果。
　　此时的他彻底慌了神，心里也只有无尽的恐惧，脑海中有关阿尔涅的记忆越来越清晰，甚至到了无法克制的程度......
　　但也就在这个关键的时候。
　　突然！
　　一道悦耳的提示声将他的思绪拉了回来。
　　“叮！”
　　【冒险者情绪激烈，强行解除夺舍效果！】
　　听到声音，秦子衿恍然回神。
　　当看到夺舍效果被强行解除的提示后，他的眼中再度有了色彩，并且在第一时间找到了被排挤出来的BOSS。
　　此时的恶灵之源面目呆滞，身上的浓雾也很不稳定，似乎随时都可能崩散......
　　“立刻灭了它！”
　　注意到BOSS没有灵体化，秦子衿眼睛一亮。
　　虽然不知道这家伙在夺舍的时候看到了多少，但只要趁它开口之前宰了它，秘密就还是秘密！
　　想到这里，秦子衿没有停留，当场将头顶的呆毛拔掉，‘刷’地一声，无比汹涌的黑色能量瞬间升腾而起......
　　“我！是最强的！”
　　黑化的同时，秦子衿如此喊道。
　　到了这一步，他已经无所顾忌了，不管有多羞耻，只要能提升实力，他就义无反顾。
　　只是让人没想到的是，就在这话喊出的时候，天赋提示居然意外地触发了。
　　“叮！”
　　【恭喜宿主成功树立‘自信的少女骑士’人设，触发天赋效果，获得天赋技能：战争意志。】
　　————
　　【天赋：战争意志】
　　【品质：？？？】
　　【品阶：初阶】
　　【效果：进入战斗状态，自动获得10%最大生命值，10%魔法值，并且，战斗时长每超过十分钟，增幅效果依次增加，每次为10%最大生命值、10%魔法值，最多叠加至100%。】
　　————
　　好天赋！
　　不过秦子衿没心情庆祝。
　　现在的当务之急，是先宰了眼前的这头有可能窥视到秘密的混蛋BOSS。
　　“强力猛攻！”
　　“迅光连击！”
　　秦子衿连续发动数个技能，六芒星闪烁之后，摇曳着光辉的剑刃开始疯狂地对着劈砍......
　　-5400！（暴击）
　　-6300！（暴击）
　　-2333。
　　-7650！（暴击）
　　-8000！（暴击）
　　......
　　刹那间，一串红色暴击伤害从BOSS的头顶冒了出来。
　　黑化之后的秦子衿拥有三成暴击率，以及三倍暴击伤害，再加上迅光连击的技能增幅效果，最终打出的最高伤害高达8000点！
　　这就是没有等级差的好处。
　　‘少女宣言’将双方的11级等级差拉低到了1级。
　　没有40%的等级压制效果，加上BOSS自身也没有亡灵怪物的伤害免疫，这才打出了如此惊人的伤害。
　　而且它的运气也不咋样。
　　五段攻击打出了四段暴击，总伤害超过三万点，瞬间就将它的血量压制到了80%以下。
　　更悲剧的是。
　　它还没从心理阴影中走出来。
　　秦子衿没有浪费机会，直接用自己最高的输出力度，在对方身上发动了疾风骤雨般的疯狂攻击。
　　第4秒，BOSS血量剩余71%。
　　第6秒，BOSS血量剩余68%。
　　第8秒，BOSS血量剩余59%......
　　几乎每一秒过去，BOSS的生命值都会往下掉一截，完全是以肉眼可见的速度消失......
　　“焯！”
　　十秒过后，秦子衿再度拔掉呆毛，黑化状态继续。
　　一直等到他爆砍了七八下的时候，这头BOSS才终于从失神的状态中苏醒了过来，而且一睁眼就看见无数剑芒朝它脸上杀来，嘴砍烂了不说，血量更是蹭蹭地往下掉，转眼就下降到了20%以下......
　　“跑！赶紧跑！”
　　恶灵之源完全没有斗志，来自深渊主宰的压制力太强了，现在的它都还腿软，更别说奋起反抗了。
　　“现在开始跑，迟了！”
　　“迅光连击！”
　　秦子衿迅速发动刚冷却好的技能，手中细剑再次打出连击，五道光芒绽。
　　-5500！（暴击）
　　-6300！（暴击）
　　-6900！（暴击）
　　-7700！（暴击）
　　-8100！（暴击）
　　瞬间五连暴击，BOSS最后20%的血量被瞬间清空，身上的伤口全都无法愈合，无数黑色的邪恶能量从中溢出。
　　三秒后，漆黑的浓雾消失不见，恶灵之源逐渐变成了一个纯净的能量体。
　　“叮！”
　　【系统提示：恭喜你击杀了青铜BOSS——恶灵之源，完成青铜级BOSS首杀成就！】
　　【获得奖励：自由属性+40、金币+40、声望+2000。】
　　......
　　“叮！”
　　【战斗提示：恶灵之源在您的帮助下成功脱离了邪恶能量的控制，您获得：声望值+5000、经验值+5万、纯净之源x1。】
　　“呼——”
　　“危机终于解除了。”
　　秦子衿舒了一口长气。
　　然后查看收获。
　　刚才好像得到了一个很特殊的奖励。
　　【纯净之源（稀有级）：纯净的能量凝聚体，可用于和装备融合，让装备获得特殊的提升。】
　　“这是强化盾牌的材料？”
　　秦子衿对这东西没有太多印象，只隐隐记得和盾牌有关。
　　不管了，收起来再说，毕竟是稀有级材料，光是这个品质，都足以证明它的价值......
　　随后他快速打扫战场。
　　装备得到了一堆，但就是没有女式长剑，这么看来，这把平直细剑还要用上一段时间才能更换了。
　　微微叹息，秦子衿将其他的战利品丢进了背包，然后走向了最后那团光芒。
　　但就在拾取这个光团的时候。
　　少年忽然身形一滞，雪腻的脸蛋微微泛红......
　　从那双星辰般梦幻的眼睛中可以看到，躺在他手上的是一个和大拇指一样大的棍状物品，很圆润，很光滑......

第105章 子衿姐姐终于快成为正常的少女了
　　“青铜BOSS首杀没了！”
　　“又是青青子衿！”
　　“长得美，实力又强，不愧是我的女神。”
　　“青青子衿好像在黑雾森林，这岂不是说，高阶的BOSS会在黑雾森林里面出现？！”
　　“是又怎样，跟我们有啥关系。”
　　“话不能这么说，既然黑雾森林里面有高阶BOSS，那药剂的价格就会水涨船高，之前我可囤了一组解毒剂，现在要是出手的话，最起码也能卖1.5金币以上！”
　　“卧槽，老哥这是要发财啊！”
　　“还好还好......”
　　听到公告，玩家反应各不一样。
　　尤其是在黑雾森林中的黄牛们，他们囤了一堆解毒剂，现在因为青铜BOSS的原因，绝对能卖出更高的价格。
　　不过......
　　有人喜就有人悲......
　　此时的公会高层都很惆怅。
　　其实在进入九黎城之后，他们就在四处搜寻青铜级BOSS，只要拿下首杀，就能触发全服公告。
　　这种能让全服玩家都知道自己的公告，绝对是游戏公会最好的宣传广告，是不容错过的机会！
　　可谁能想到。
　　他们赌对了BOSS的刷新区域，但却输给了运气。
　　可惜了那头青铜级BOSS，要是这头BOSS被他们发现的话，肯定也能轻松拿下，唉，多好的机会啊.......
　　......
　　“叮！”
　　【恭喜你获得：焰瓣花芯水润釉光口红！】
　　当拿起光团的那一刻，系统的提示声就响了起来，秦子衿则是皱起了一对秀眉，嘴唇也轻轻抿着......
　　对他来说，口红是个强大的敌人。
　　比指甲油更可怕。
　　不过幸运的是，他早就不是从前的他了，在经历了这么多以后，他已经得到了巨大的成长，现在的他完全有信心面对一切敌人！
　　————
　　【粉饰：焰瓣花芯水润釉光口红】
　　【品质：完美级】
　　【效果：+10魅力值】
　　【类型：饰品】
　　【要求：女】
　　【介绍：使用焰瓣花芯为材料，从中提取出的材料，搭配水月阁的独特配方，最终调配而出的粉饰品，能让使用的女生变得更加靓丽生动。】
　　————
　　只增加10点魅力值，对他的意义不大。
　　不过这口红的品质是完美级。
　　这个等阶很高。
　　值得期待。
　　“既然如此，那就来吧！”
　　“无论是指甲油，还是口红，又或则其他东西，我都不会屈服的！”
　　秦子衿的目光变得坚定。
　　深呼吸。
　　然后打开口红。
　　当看到口红的颜色之后，他的动作不由一滞。
　　居然是大红色！
　　真是不友好的颜色！
　　这种颜色太过鲜艳，意味也过于主动，饶是他已经做好心理准备，此刻也不禁再度陷入犹豫......
　　毕竟他现在最大的坚持就是：可以克服，但绝不能招摇！
　　“只能这样了......”
　　秦子衿轻咬嘴巴。
　　随后他伸出了青葱般的手指，轻轻掠过口红。
　　在沾染上一些颜色之后，他将手指轻轻地点在自己的嘴唇中间，然后缓缓地往两侧涂抹。
　　最后，再抿抿嘴唇......
　　“还好。”
　　“应该看不出来。”
　　利用系统的镜面功能查看形象，秦子衿微微点头，还算满意，那淡淡的颜色并没有那么明显，属于能接受的结果。
　　也在这时候。
　　悦耳的提示声响了起来。
　　“叮！”
　　【恭喜你对嘴唇使用了‘焰瓣花芯水润釉光口红’，触发天赋效果，获得属性：魔攻+300、魔抗+50。】
　　“魔攻+300！”
　　秦子衿美眸睁大。
　　很惊喜。
　　虽然魔攻属性的利用率不高。
　　但效果还是很惊人。
　　一个完美级的化妆品竟然能提供300点属性，这丝毫不比黄金器的属性差，更何况还额外提供了50点魔抗.......
　　秦子衿脸上浮现笑意。
　　但也就在这时。
　　见到战斗结束的小小水果刀和妖妖，此刻已经来到身边，并且注意到他的异样。
　　“子衿姐姐，你在做什么？”
　　“没！没...没什么......”
　　听到声音的秦子衿有点小慌，但还好他的心理素养够硬，没有太多的过激反应，平复心情的同时，他赶紧将口红收了起来，站起身道：“走吧，去找其他的怪物。”
　　“......好。”
　　小小水果刀先是应了一句，接着皱起了眉头。
　　她总感觉哪里不对劲。
　　子衿姐姐好像......
　　变了......
　　变得很不一样。
　　不过她一时没弄明白，子衿姐姐究竟哪里变得不一样，所以只能边走边沉思。
　　直到几分钟后......
　　“嘴巴！”
　　“是嘴巴！”
　　小小水果刀突然想到了什么，惊喜的她赶紧凑到秦子衿身边，有意无意地查看他嘴唇的情况。
　　下一秒，她的瞳孔骤然一缩。
　　从那水润的色泽和微微泛起的光感来看，子衿姐姐她明显是涂口红......
　　“天呐！”
　　“子衿姐姐给自己涂了口红！”
　　小小水果刀眼中出现了闪亮的光芒，有欣慰的情绪在里面流转......
　　太好了！
　　太好了！
　　真的太好了！
　　子衿姐姐终于快成为正常的少女了！
　　小小水果刀感动到泪目。
　　这是个很好的讯号。
　　会主动去涂口红，就证明子衿姐姐在挑战自己心中的阴影部分。
　　尽管她还只会偷偷地尝试，但这已经跨出了最关键的一步，只要她能勇敢地面对自己，终有一天，她一定会真正地走出阴影。这真是太好了，呜呜呜呜呜......
　　“水果刀姐姐，你怎么了？”
　　妖妖疑惑。
　　“我没事。”
　　小小水果刀一边感动到哭，一边笑着道：“我只是发现了一些让人开心的事情......”
　　“开心的事情？”
　　妖妖被她这复杂的表情整迷茫了。
　　但还不等她询问原因，秦子衿的声音就传了起来，原来是前方发现了一群新怪物，要准备战斗了......

第106章 逝去的守序骑士
　　阴暗的森林中，秦子衿正跟着一群浑身腐烂的尸熊战斗，这些尸熊的等级达到了27级，属性明显比其他怪物高。
　　不过在秦子衿的攻击力之下，它和之前的怪物并没区别。
　　铿、铿、铿、铿.......
　　技能发动，无数璀璨的剑芒绽放，瞬间将怪物们笼罩其中......
　　-1025。
　　-1021。
　　-1009。
　　-1013。
　　-1017......
　　一连串的伤害之下，尸熊成片地倒在了地上，几人的声望和经验值都在飞速增长。
　　果然还是群刷怪物对味。
　　这种巨型剑芒四处飞舞的感觉，明显比之前杀恶灵的时候痛快太多了。
　　感叹间，秦子衿提着细剑杀向了另外一群怪物，这片区域的怪物比较密集，是非常好的练级地点......
　　“叮！”
　　【击杀尸熊x4，声望+24、经验+162。】
　　【击杀尸熊x2......】
　　【击杀尸熊x2......】
　　【......】
　　在小小水果刀和秦子衿的配合之下，森林中的尸熊一头头倒下，以他们现在的刷怪速度，一分钟最少能杀20头怪物。
　　这效率，神仙来了都得惊掉下巴。
　　唯一影响秦子衿的，反而是森林中的怪物数量和毒雾，毒雾和森林会遮蔽视野，给小队带来了不小的阻碍。
　　“要是平原就好了，能一路横推过去，唉......”
　　.......
　　三个小时后。
　　秦子衿离开了那片区域，然后带着两位队友，继续朝着其他区域前进。
　　对他来说，去哪里刷怪都没问题。
　　但问题是，这种地方最好能让他有点其他收获。
　　就比如最常见的矿脉，如果遇到的矿脉太少，那他绝对不会选择一直待在那里刷亡灵.......
　　“叮！”
　　【矿物探测仪：发现一处稀有水晶矿......】
　　“叮！”
　　【矿物探测仪：发现一处稀有星岩矿......】
　　“叮！”
　　【矿物探测仪：发现一处稀有紫金矿......】
　　叮！......
　　叮！......
　　离开了尸熊所在的森林，矿物探测仪的提示声开始变得频繁许多，而且矿脉的品质明显有了提升。
　　之前几乎都是普通铁矿。
　　但现在却经常能看见稀有矿脉，而且种类繁多。
　　这些额外的收入让秦子衿很满意。
　　不过有点难受的是，已经走过了这么多地方，竟然一次都没发现神殿骑士、天使、精灵种子。
　　虽说矿脉也是任务目标。
　　但其他三种任务目标却一次都没有出现，这不得不让秦子衿怀疑，自己是不是走到绝产地图了？
　　秦子衿确实得停下来考虑考虑了。
　　六七个小时的横跨区域这么大，但却依旧没有发现任务目标，也就意味着这片区域的绝产概率非常大。
　　如果真是这样，那他肯定得离开这里，转道去探索另外两个战争遗迹区域，毕竟他的目标可不是区区的九黎城声望......
　　想到这里。
　　秦子衿陷入了抉择之中。
　　但也就在这个时候，一道银光突然从他身上飞了出来......
　　“终于感应到了！”
　　秦子衿眼睛瞬间明亮起来，脸上也浮现笑意。
　　刚才他还怀疑这是绝产地图呢，谁知下一秒就触发了骑士令的探测效果，这可来的太及时了......
　　“跟我来。”
　　朝两姐妹喊了一句，秦子衿快速跟上了那道银色的光芒。
　　三人不紧不慢地跟了五分钟，最终银光落在一片山岗上，彻底消失不见......
　　“怎么消失不见了！”
　　“是在地底吗？”
　　小小水果刀和妖妖皱起眉头。
　　秦子衿则赶紧查看了一下自己的骑士令，上面显示最终的地点就在这里，除此之外，并没有更准确的指示。
　　“难道和副本一样，有触发开关？”
　　秦子衿走上前，准备看看周围有没有可疑的物品。
　　也就在他踏出十步的时候，前方的土地突然开裂，一具穿着骑士套装的骷髅怪物从里面爬了出来.......
　　————
　　【守序骑士·耶勒】（准BOSS）
　　等级：lv28
　　生命：16.5万
　　攻击：690-850
　　防御：510
　　魔抗：420
　　技能：骑士誓言、十字斩、弦月斩、圣光斩、骑士之盾。
　　描述：逝去的守序骑士，受到邪恶力量的侵蚀，尸体得到复苏，但灵魂却遭到了污染，让他变成了一头只知道杀戮的怪物。
　　————
　　28级的准BOSS级怪物。
　　属性真不赖。
　　不过对秦子衿而言，也只是一头血量比较多的普通怪物而已。
　　“这股力量......”
　　守序骑士耶勒看着秦子衿，眼中的魂火一直在跳跃，似乎要恢复意识。
　　但就在这个关键的时候。
　　突然！
　　一股漆黑的能量涌现。
　　痛苦之后的耶勒彻底变得暴戾起来。
　　“拥有圣光力量的人类，倒在这片阴暗的森林之中吧！”
　　一声嘶吼，骑士耶勒挥动了重剑，瞬间斩出了两道剑气，呈交叉形态飞驰而来.......
　　【十字斩】
　　技能品质不咋样。
　　不过BOSS属性有额外加成，最终导致这道剑气非常巨大，足足有七码多的覆盖位置。
　　可惜是个非指向技能。
　　非指向技能会沿着固定方向飞过去，而不会必定命中玩家，这种技能在前期的飞行速度很慢，要躲避真的很简单。
　　秦子衿侧滑避开它的攻击。
　　然后回敬一手‘圣光十字斩’，同时跟着剑气冲上前去，在接近BOSS的时候，瞬间发动‘圣光突刺’技能。
　　嗤！嗤！嗤！
　　-1435。
　　-1447。
　　-1287。
　　三连击的伤害还不错。
　　而且秦子衿也来到了BOSS身边，没有犹豫，直接一个滑步，头顶的呆毛掠过对方的手臂，黑化状态直接触发。
　　“爆裂吧！现实！”
　　秦子衿顺势喊出极具气势的宣言。
　　然后，火力全开......
　　【迅光连击】！
　　【猛力强攻】！
　　光速发动两个技能，六芒星阵闪烁，秦子衿瞬间斩出五连击，并且凭借超高攻速，继续对怪物疯狂劈砍。
　　刹那间，数不清的暴击伤害冒了出来......
　　-4510！（暴击）
　　-5200！（暴击）
　　-1555。
　　-1719。
　　-6900！（暴击）
　　-1443......
　　可怕的伤害砍得骑士耶勒连连后退。
　　虽然他的抗性比恶灵之源强很多，但准BOSS的韧性比白银BOSS差太多了。
　　面对有力量翻倍加成的秦子衿，他根本无力抵挡。
　　哪怕利用重剑进行防御，也会被秦子衿截断防御姿态，并在露出破绽的时候，承受对方发起的猛烈进攻。
　　半分钟后，这头16万血量的准BOSS的血量被彻底清空，这具伤痕累累的骨头架子无力地摔在地上，碎成一地碎骨，在黑色能量被驱散之后，一团骑士形状的灵魂从碎骨中飘了出来......

第107章 馈赠！圣光本源
　　“被邪恶力量侵蚀，我愧对了圣光的栽培......”
　　骑士耶勒无比自责，身为光明神殿的守序骑士，竟然受到了亡灵力量的侵蚀，这简直是奇耻大辱。
　　好在骑士令没有被彻底侵蚀，否则他将失去清醒的可能。
　　想到这里，骑士耶勒将目光看向秦子衿：“感谢你，年轻冒险者，是你的出手相助，让我摆脱了邪恶力量的侵蚀......”
　　“作为圣光的追随者，这是我应该做的。”
　　秦子衿郑重回道。
　　在神域世界里面打官腔是有好处的，最起码能赚取不低的好感度。
　　“圣光的追随者？”
　　骑士耶勒感到意外，重新打量秦子衿，然后一脸惊喜：“原来如此，看来是圣光指引你来解救我们的，不过我依旧很感谢你的帮助，年轻的守序骑士，请让我送你一份礼物.......”
　　说着，骑士耶勒的身上冒出了一道银光，直接倾泻在秦子衿的身上。
　　“叮！”
　　【恭喜你获得骑士耶勒的加持：圣光之力+1。】
　　【恭喜你获得骑士耶勒的馈赠：圣光本源+1。】
　　【恭喜你获得骑士耶勒的认可：光明神殿声望+200。】
　　一排提示出现。
　　而且都是很特殊的奖励。
　　【圣光之力：使用宝具时消耗的能量，通常只有在接受了圣光洗礼之后才能获得，圣光之力越多，力量越强，当圣光之力累积到足够多时，将有机会蜕变成天使之力。】
　　宝具？
　　审判之刃？
　　天使之羽？
　　天使圣铠？
　　秦子衿一下想到了很多。
　　当时穿戴十二翼天使裙铠的时候，里面就自带了一部分天使之力，但是总量有限，在经历疯狂的战斗之后，那些天使之力很快便消耗殆尽，套装的力量也大打折扣，然后....他就败了.......
　　“真是可恶的设定！”
　　回想过往，秦子衿咬牙切齿。
　　不过他很快平复了心情。
　　然后感到惊喜。
　　并对这次的任务之行抱有极大的期望。
　　按照上面的说法，如果每解救一个神殿骑士都能获得1点圣光之力，那对他来说，绝对是天大的收获......
　　.......
　　【圣光本源：强化骑士令的本源力量，当骑士令的强化程度达到某种程度时，骑士本身将获取更高阶段的力量，并且将因此觉醒相应的宝具。】
　　“跟转职有关？”
　　众所周知，神殿的骑士团有多个阶段。
　　首先是普通的见习骑士，完成考验之后，见习骑士就能得到骑士令，并转职成为守序骑士。
　　守序骑士再转职就是守护骑士。
　　守护骑士则有很多分支，但它们统一被叫做守护骑士，并且，守护骑士有不同的阶段，初阶、中阶、高阶。
　　到了高阶的守护骑士就能接受更深层的圣光洗礼，并有机会进阶成为天使。
　　而这些进阶的过程都是积累圣光本源。
　　“这么看的话......”
　　“黑雾森林以后就是我的主刷区域......”
　　秦子衿点点头。
　　也在这时。
　　虚弱的骑士耶勒道：“那么，年轻的守序骑士，我将回到天堂沉睡了......”
　　“等等！我还有点事情想知道。”
　　“事情？”骑士耶勒强行打起精神，道：“说吧，如果我知道的话，我一定会为你解答。”
　　“我想知道，在那次战争之中，光明神殿的天使们都陨落在了什么地方？”
　　秦子衿问道。
　　连守序骑士给的奖励都这么奈斯。
　　那天使给的奖励，还不得直接牛逼上天？
　　“这......”
　　骑士耶勒犹豫了一下，道：“天使都有天使之翼，会腾空飞行，它们的战斗跨度太大，尽管当初的战争核心区在这片森林，但天使们却和对手战斗到了其他区域，甚至有很多天使冲进了黑暗帝国深处......”
　　“不过，我曾听说，有几位天使陨落在了黑雾森林的北方，但那里的污染更为严重，有可怕的生物盘踞在那片区域，年轻的守序骑士，我不认为你去那边是好事。”
　　“在你的身上我感应到了强大的潜力，你有美好的未来，或许能加入强大的天使军团，你不该在还弱小的时候，拿自己的性命去冒险......”
　　骑士耶勒郑重地告诫着，同时身体也逐渐变得虚幻。
　　“年轻的守序骑士，我的力量已经耗尽，就此再见吧，如果足够幸运的话，或许以后我们还有机会见面......”
　　说到这里，骑士耶勒的身体彻底消散，最后化作一道银光，朝着光明神殿所在的区域飞去。
　　“北方？”
　　“是这片遗迹吗？”
　　秦子衿看了下地图，黑雾森林很大也很狭长，就像一条巨大的蛞蝓，此次任务的地方在离九黎城最近的地方，而继续往北，则还有一片巨大的区域。
　　但哪怕是最里面的那个战争遗迹，也还没达到‘蛞蝓’的中部。
　　不过那也是该次活动的最北方了。
　　再往北走不太理想。
　　超出了活动的指定区域，里面八成有50级以上的怪物，这种地方绝对不是玩家现在能去探索的。
　　“慢慢来吧，等刷完活动副本之后，可以先去那片遗迹看看。”
　　秦子衿心中做好了接下来的计划。
　　这时，妖妖和小小水果刀也已经将战场打扫干净，BOSS爆出的战利品很多，质量也相当的奈斯......
　　金币：14枚。
　　青铜器：5件。
　　白银器：2件。
　　各类宝石：17枚。
　　一头准BOSS能爆出两件白银器，绝对是人品爆棚，可惜没有顺手的武器，只能拿去卖了。
　　整理完战利品，秦子衿直接通知两姐妹下线。
　　从九黎城出发就耗费了大半天时间，再加上在这片遗迹里面刷了这么久的怪物，时间也已经到了深夜、
　　“子衿姐姐，晚安。”
　　“恩，晚安。”
　　看着秦子衿钻进帐篷，小小水果刀恋恋不舍，最后将目光看看妖妖，恩，得好好教育教育她，最少买帐篷不能这么积极......

第108章 卖药事件，全球轰动
　　退出游戏。
　　秦子衿再度进入了泡澡模式。
　　不知道从什么时候开始，他喜欢上了这种放松方式，暖暖水流能消减全身上下的疲劳。
　　可惜现在没有精灵之泉。
　　那东西可不仅仅是能缓解疲劳，更能打开全身毛孔，并向身体输送元素力量，让皮肤完美如凝脂，使青春永驻.......
　　“哗啦啦......”
　　闭目养神半小时后，秦子衿从浴缸中站起，伸了个舒展的懒腰，雪腻的脸上不由浮现淡淡笑意。
　　不用思考太多的时刻真是太舒服了。
　　可惜现在还没有将阿尔涅打败，不然肯定更安心。
　　“呼——”
　　吐出一口长气，秦子衿回到卧室。
　　打开游戏论坛。
　　结果映入眼帘的，竟然全部都是有关他自己的信息。
　　《日赚2.8亿！玩家成为亿万富翁！》
　　《神域玩家青青子衿一小时卖出28万支药剂，收获28万金币，市场最高估价高达8.4亿元！》
　　《一次活动创造一位亿万富翁！神域不仅仅是游戏！》
　　《在神域卖药水日赚8亿！一个和现实世界一样大的经济市场正在逐渐形成！》
　　此时此刻，整个论坛都在讨论这件事。
　　实在是交易量太大了。
　　28万枚金币。
　　官方价值2.8亿。
　　黑市价值8.4亿。
　　而且交易时长只有短短的一个小时。
　　这样的收益足以引起全世界的关注，上到财团集体，下到贫民个人，都对这件事极其在意。
　　本来还有很多财团对全力进军神域有一定的顾忌，这次事件一出，全球的财团都坐不住了，开始起了疯狂注资。
　　无数玩家工厂在这一刻确定下来，无数贫民因此得到了工作岗位。
　　平民们也振奋不已。
　　在这件事上，他们看见了希望，一次改变命运的希望，只要运气好，他们甚至可以和青青子衿一样，凭借游戏成为亿万富翁。
　　不过这还不是最离谱的。
　　真正惊人的。
　　是世界联盟都在借助这件事大做文章。
　　就在事件发生后的第二个小时，一则名为《减少地球资源负担倡议书》由世界联盟发布。
　　秦子衿也有些意外。
　　因为这东西应该要等一个月之后才会发布。
　　但因为他引起的轰动，世界联盟把倡议书的发布时间提前了整整一个月。
　　秦子衿没有查看这则新闻。
　　他知道里面的内容。
　　世界联盟的目的是为了让地球上活动的人口数量减少，现在的地球人口已经达到了330亿，资源消耗早就是超负荷了。
　　虚拟游戏的诞生，正好可以改变局势。
　　众所周知，只要人类一直待在家里，那现实世界的消耗就会变少。
　　虚拟世界正好具备这种功能。
　　所以世界联盟开发出了《神域》，并想通过让更多人待在虚拟世界的方式减少地球的负担，给喜欢现实生活的人更好的生活环境。
　　而且为了计划的准确实施，世界联盟在发布倡导书的同时，还发布了营养仓研发成功的消息。
　　营养仓可以让玩家延长在虚拟世界的时间，而且占地面积很小，甚至可以叠加起来。
　　这么一来，土地资源的消耗也得到了减少。
　　不得不说，世界联盟的计划真的非常不错，要是没有游戏具现的后果，神域绝对能让人类生活的更好。
　　“早发布也好。”
　　“玩家等级越高，未来存活的概率也越高。”
　　秦子衿翻过这些新闻帖。
　　一连刷新了两三页，终于发现了游戏贴，其中一条信息引起了他的注意。
　　《为了帮助九黎城的兄弟们进军黑雾森林，我灭世公会弄到了一批圣光晶石，解毒时间3天，并且可提升使用者5%最大生命值和25%生命恢复速度，想要的兄弟十小时后来废弃营地，一瓶10金币，有需要的朋友赶紧行动来！》
　　圣光晶石？
　　这东西不是不能卖吗？
　　好你个克劳尔！
　　还说什么神殿工坊的产品几乎不会流入普通市场。
　　我信你个鬼！
　　秦子衿咬着嘴巴，有想踩死那家伙的冲动。
　　“不过......”
　　“这家伙怎么卖10金币？”
　　重新看回帖子，秦子衿又不禁皱眉。
　　10金币可不是小数目。
　　对方报出这种价格，明显不是针对普通玩家，他们应该是想薅各大公会的家底。
　　现在黑雾森林已经明确会出青铜级BOSS，按照BOSS级怪物有1%概率越阶爆装的规律来看，它是有机会爆出黄金器的。
　　光是这点，就足以让各大公会摩拳擦掌了。
　　但10金币的价格还是太高了。
　　真不知道是收购价太高，还是这帮灭世公会的人贪心太大.......
　　“还是说......”
　　“是我低估了圣光晶石的价值？”
　　秦子衿赶紧查看帖子下的回复，但能看见的都是玩家的怒喷，几乎都在吐槽灭世公会想钱想疯了。
　　毕竟10金币可不是小数目。
　　这可是上万元。
　　用这么多钱买一瓶游戏药水，真不是有病？
　　“等等！”
　　“这是......”
　　正当秦子衿以为全部都是吐槽回复时，人群中却夹杂着一些砍价的声音。
　　而且对方的报价竟然达到了7枚金币！
　　买家能给出这么高的报价，不就意味着10金币真的是有可能的？
　　当然了，这人也有可能是对方的托。
　　继续往下查看。
　　当秦子衿翻了十几分钟之后，他赫然看见了一个名字，花枪一壶酒，这小子竟然也在订购，而且要了10组！
　　“花枪一壶酒是傲世的高玩，他们是新晋公会，和灭世也没啥交集，既然他出现了，那这个订单应该是真的......”
　　“这么说，10金币一枚晶石是有看头的......”
　　“不行！”
　　“不能休息了！”
　　“得上线把圣光晶石赶紧卖掉！”
　　秦子衿取消了休息的计划。
　　越贵的道具市场越小，要是等灭世的人把晶石运到营地，那市场肯定要饱和了。
　　到时候圣光晶石肯定卖不出这么高的价格。
　　这可不行。
　　想到这里，秦子衿选择了进入游戏。
　　“开始连接！”

第109章 出售圣光晶石
　　进入游戏。
　　秦子衿出现了战争遗迹之中。
　　看了下包裹，里面有3000枚圣光晶石，之前委托克劳尔制作的圣光晶石一共有五千枚，但因为制作需要时间，最后两千枚还没制作完成。
　　本来他是想再等一天再会九黎城的。
　　但现在因为灭世公会的超高售价，让他不得不抓紧时间将这些道具全部处理掉。
　　直接掏出回城卷轴。
　　捏碎！
　　“叮！”
　　【你已抵达九黎城】！
　　回到九黎城，秦子衿直接朝光明神殿走去。
　　同时，他查看了一下灭世公会的进程。
　　论坛上的时间已经过去了一个小时，距离他们的十小时之后，还有九个小时，如果时间准确的话，那完全来得及。
　　秦子衿对自己的行军速度很有信心，如果全速跑图的话，他能保证在三四小时抵达黑雾森林......
　　思索间，秦子衿来到了光明神殿，并在里面找到了工坊负责人，克劳尔。
　　“又见面了，青青子衿小姐，是来取货的吗？”
　　克劳尔露出一脸奸商的笑容。
　　“当然。”
　　“不过在之前，我想问你一个问题，光明神殿不是没有圣光晶石吗，为什么我听说有人运了一批圣光晶石前往了黑雾森林？”
　　秦子衿瞥了他一眼。
　　“额......”
　　克劳尔顿了一下，接着道：“其实吧，工坊里一直都有圣光晶石，收集材料的任务，是德莉法骑士长对你的特殊关照，当然了，工坊的仓库确实也需要补充库存，所以给你安排这个任务也无完全在规则范围之内。”
　　特殊关照？
　　意思是我走了后门？
　　秦子衿秀眉微扬，接着问：“那你卖了多少圣光晶石出去？价格又是多少？”
　　“不多，也就四千枚。”
　　“至于价格嘛......”
　　克劳尔一脸奸笑：“那些冒险者真的很有钱，他们硬要给我5金币一枚，你知道的，对于一个商人而言，5金币一枚，实在是个难以抵抗的价格.......”
　　好家伙！
　　5金币一枚！
　　这价格简直离了大谱。
　　难怪灭世的人一口气将晶石的价格提升到了10金币，感情也没赚多少啊。
　　这么算下来，自己的价格优势真的太大了。
　　除了岩晶核心之外，加工费也才花费了区区50银币，对方的成本是他的十倍，根本形成不了竞争局势。
　　“带我去取货吧。”
　　秦子衿没有选择购买更多的圣光晶石，首先是价格，灭世的人把价格堆到了5金币，现在买不好开价。
　　其次是市场，黑雾森林的玩家很多，但能消费圣光晶石的玩家非常有限，五千枚圣光晶石能不能卖出去都是个问题。
　　最少10金币的价格是不可能的。
　　很快。
　　秦子衿离开了工坊。
　　然后头也不回地朝着黑雾森林跑去。
　　......
　　三个小时后。
　　秦子衿来到了黑雾森林边缘。
　　也还好他跑的快，灭世公会的人早就出发了，现在已经快接近黑雾森林边缘了，最多一个小时就会抵达。
　　别问秦子衿怎么知道的，因为他碰到了对方的运输队。
　　“先摆摊，把东西卖掉再说。”
　　秦子衿走进营地。
　　可以看到，营地中的玩家数量比之前更多了。
　　随着时间的流逝，玩家的等级也越来越高，很多等级达到18级的玩家选择跑到这里来碰运气。
　　秦子衿直接在门口的空地上摆摊。
　　然后发出喊话。
　　“有想要买圣光晶石的人，现在来此地点购买，数量有限，欲购从速！”
　　“有想要买圣光晶石的人......”
　　“有想要买圣光晶石的人......”
　　“有想要买圣光晶石的人......”
　　喊话刷出十几遍。
　　整个废弃营地，瞬间沸腾了......
　　“卧槽！青青子衿又开始卖东西了！”
　　“是和灭世一样的圣光晶石！”
　　“赶紧去看看。”
　　“别去了吧，又买不起。”
　　“憨憨，你怕不是忘了，几个小时前，那些买卖解毒剂的黄牛赚了多少......”
　　“抓紧抢购，青青子衿的货物数量大，价格肯定更优惠，要是囤个几组圣光晶石，今年一年的开销都有了！”
　　玩家都疯狂了。
　　尤其是黄牛，此刻发了疯地冲了过来。
　　而在这片区域附近，正好有一些准备在灭世公会那里购买晶石的公会采购员，当看见了这个信息之后，也是第一时间来到了标记区域......
　　“卧槽，又是一千枚圣光晶石！”
　　“这个青青子衿从哪弄来这么多好东西的？”
　　“10金币一瓶，贵的离谱！”
　　“还说是良心商家呢，这不和灭世的人一样黑心？”
　　“原来你是这样的青青子衿......”
　　普通玩家一阵吐槽。
　　秦子衿没有理会他们，本来这批道具面向的对象就不是这些人，真正的潜在客户是那些大型公会，为了培养顶尖战力，他们可不会计较钱的问题。
　　“给我一组。”
　　“两瓶！”
　　“我要三组！”
　　“来五组！”
　　“......”
　　大公会的采购员没有受到散人玩家的影响，他们纷纷挤出人群，开始购买自己计划内的道具。
　　对他们这些有长期计划的玩家而言，圣光晶石其实是更划算的道具。
　　毕竟现在一瓶解毒剂的价格都涨到了1-1.5金币，提供BUFF并且能持续3天的圣光晶石卖10金币也合情合理。
　　......
　　很快。
　　秦子衿的第一批货被抢购完了。
　　没有废话。
　　直接补充第二批货。
　　“回馈客户，本批晶石9金币一枚，数量有限，售完即止！”
　　秦子衿降价了。
　　刚才买10金币一枚的，大部分是灭世公会的客户，那些人明确了要买，自然没什么好犹豫的。
　　不过后续想要卖出10金币一枚，估计要等很长一段时间，那些潜在客户都还在犹豫，而且不知道会犹豫多久。
　　秦子衿也不打算多等，索性降低价格，直接9金币一枚。
　　反正他的成本价只有50银币，9金币的商品售价，也超出了他的心理预期。
　　“卧槽，降价了！”
　　“快抢啊！”
　　“我要三枚！”
　　“我要两组！”
　　“老板娘，给我来一枚！”
　　“滚！！！”

第110章 偷我灭世公会的鸡？找死
　　降价后，销量再次暴涨。
　　一群在犹豫的公会，此刻都做出了决定，纷纷前来购买。
　　很快。
　　第二批1000枚圣光晶石顺利售罄。
　　这两批货的收益都非常高，直接让秦子衿收获了1.9万金币，利润高达1.8万枚金币。
　　这要是让其他玩家知道.......
　　“最后一批了，8金币一枚，数量有限，先到先得！”
　　秦子衿再次寄售1000枚晶石。
　　“噗......”
　　刚买了药剂的玩家当场吐血。
　　“卧槽，我前脚刚买完，后脚它就降了1金币，不带这么玩的吧......”
　　“这算是被资本割韭菜了吗？”
　　“兄弟别灰心，这玩意市场大，只要不是10金币入手，基本都有得赚。”
　　“我也是这么觉得。”
　　“不说了，我再去买两瓶。”
　　“......”
　　看着降价了，玩家心里一阵万马奔腾，但吐槽归吐槽，买还是要买的，这东西明显还有得赚。
　　毕竟黑雾森林这么大，活动时间也没有明确规定，这就意味着，有关黑雾森林的道具，价格都会保持一段时间。
　　以大公会的消耗速度，保不齐一两天就用完了。
　　到时候这些东西肯定又能卖个好价钱。
　　就这样。
　　十几分钟后，第三批药剂卖完。
　　秦子衿再赚7500枚金币。
　　爽歪歪。
　　“最最最后一批了，卖完收摊，想要的赶紧出手，7金一枚，价格实惠，欲购从速！”
　　秦子衿又补充了一千枚晶石。
　　玩家当场炸裂。
　　“靠，又降了？”
　　“八成库存还有很多，大家千万别买啊！”
　　“不买！”
　　“对！坚决不买！”
　　“就是，都别买，等我，我去凑钱，马上回来......”
　　从10金到7金，中间相差3金的差距，而且这是消耗品，消耗品是最保值的东西，只要活动再继续，这玩意就一定有价值。
　　至于其他的考虑？
　　不好意思，在金币的诱惑下，这没多少人会考虑那么多。
　　.......
　　二十分钟后。
　　秦子衿的第四批圣光晶石售罄。
　　从售卖的时间就看得出，到了这个阶段，药剂确实有点卖不动了。
　　黑雾森林的市场确实在扩大，但顶尖玩家的数量并没有增长，能花这么多钱买药剂的人也就那么点。
　　四批晶石足足4000枚，基本饱和了这部分人群。
　　各大公会都囤积了一部分。
　　从第三批开始，就基本是黄牛们在抢购。
　　所以最后一批圣光晶石，秦子衿也不打算多浪费时间，直接上架，设定价格5金币。
　　一看到了5金币，黄牛也疯狂了。
　　这个价格的诱惑力太大，他们也都按耐不住，纷纷掏出老本，开始抢购最后一批圣光晶石。
　　十分钟不到。
　　第五批圣光晶石全部售出。
　　秦子衿没有停留，直接离开了这里，朝战争遗迹的方向走去。
　　也就在他走出营地入口的时候。
　　突然！
　　周围的废弃墙壁后，哗啦啦窜出几百名玩家，每个玩家的头顶上，都顶着‘灭世’的前缀。
　　为首的，是灭世公会的副会长，灭世天雷。
　　“青青子衿，赶紧把赚到的金币都交出来，否则休怪我们心狠手辣！”
　　断人财路如同杀人父母！
　　他们灭世公会好不容易找到路子，花费重金从光明神殿里面购买了一批圣光晶石。
　　结果呢。
　　他们刚发论坛没多久。
　　这个青青子衿就开始出售圣光晶石了。
　　这不是明摆着针对他们？
　　更不要脸的是。
　　这娘们把油水吃干抹净之后，竟然还刻意压价。
　　之前是10、9、8、7这样降下来的，可等到他们灭世抵达了废弃营地之后，这娘们居然直接跳到了5金币。
　　5金币是他们的成本价！
　　这特么不是故意在挑衅他们灭世？
　　叔叔能忍！
　　嫂嫂忍不了！
　　今天不把这娘们身上的东西都爆干净，我灭世公会的名字倒过来写！
　　“反派的词汇量果然都很拮据......”
　　秦子衿无语，接着拔出平直细剑，看向对方：“来吧，打赢了我，全都是你的......”
　　“给脸不要脸！”
　　灭世天雷脸色阴沉，一挥手：“杀了她！敢偷我们灭世的鸡，找死！”
　　“杀！！！”
　　一众灭世玩家直接动手。
　　几百人哗啦啦地冲了上来，箭矢和魔法球则像雨点一样洒下，要将秦子衿当场格杀。
　　但还不等箭矢落下，秦子衿已经提前动了。
　　【王女的傲慢之舞】！
　　在跑了几步之后，舞步效果连续触发，秦子衿连闪15码距离，瞬间冲进了灭世的阵地之中。
　　砰、砰、砰、砰、砰.....
　　-615。
　　-637。
　　-399。
　　-603。
　　-335......
　　傲慢之舞的状态下，秦子衿只能使用腿击，伤害没有那么高，但攻速快的惊人，300%攻速加成，每脚踢出去都是一道白色的闪电。
　　还没等他们看清那腿的形状，就被踹地不成人样，然后两眼一黑，直接化作白光飞回了九黎城。
　　“刺客背刺，给我晕住她！”
　　“战士骑士一起冲，限制她的行动！”
　　“法师、弓箭手覆盖攻击！”
　　灭世天雷发出一连串的指令，神情也多了几分凝重。
　　这个青青子衿明显比他想象的要难缠的多，面对这么多人的围剿，都还游刃有余，再这么下去，怕是要出意外。
　　“看我冲了你！”
　　这时，一个盾战士发出怒吼，快速冲进秦子衿10码范围，只要命中他，就能眩晕2秒，这段时间足够众人将其集火秒杀。
　　“圣光突刺！”
　　秦子衿早有防备，直接朝着侧方玩家突刺过去，一剑刺死那玩家之后，然后瞄准那个有冲锋的盾战士。
　　直接给他来个致命一击。
　　-5100！（暴击）
　　幸运的触发了暴击效果，搭配致命一击的三倍伤害，瞬间打出了五千爆发，仅仅只用一脚，就将这个满血的盾战士秒杀了。
　　“我......”
　　“我......”
　　“我......”
　　“我痛啊啊啊啊啊啊！！！”
　　盾战士发出撕心裂肺的叫唤声，有那么一瞬间，他感觉自己不完整了.......

第111章 合作
　　“凝光！”
　　在王女的傲慢之舞技能效果消失的时候，秦子衿立刻发动项链特效，手中平直细剑也顺势戳在一名灭世玩家身上，瞬间，一道炽烈的光芒贯穿而出。
　　-1147。
　　-1235。
　　-1249。
　　-1199。
　　-1203......
　　光芒闪烁之后，十几个玩家倒了下去，残存的战士一脸懵逼地站在原地：“发生了什么？我队友呢？”
　　“圣光十字斩！”
　　秦子衿快速在空中斩出两道剑芒，将残血的目标收掉之后，细剑由下而上挑起，瞬间斩出一轮弯月，将身后冲过来的盾战士挑飞，并打出了可观的伤害。
　　“尼玛，这家伙的技能也太多了吧！”
　　一众灭世玩家头皮发麻。
　　这场战斗越打越不对劲，明明是几百人对一个人，结果却连对方一滴血量都没有打掉。
　　相反，他们的队伍还死了几十个人。
　　这尼玛......
　　“快！”
　　“快把掉落的圣光晶石收起来！”
　　灭世天雷大喊。
　　他们这支队伍是从九黎城过来的，运了4000枚圣光晶石，本想全部卖掉，狠狠地赚一笔，结果一来就遇到了青青子衿。
　　原本以为几百个18级的精英，肯定能很轻松地将对方杀死。
　　可谁知道，这个青青子衿这么妖孽，不但没有被杀死，甚至还有要反杀的迹象，简直离了大谱.......
　　“老大放心，我去——”
　　有等级比较低的刺客玩家回应，但还没等他嘴里的话说完，一道圣光就送他回了九黎城。
　　啪嗒！
　　地上掉下了一堆圣光晶石。
　　“特么的！”
　　“还得劳资亲自出马！”
　　“土憨子，跟我一起上！”
　　灭世狂雷坐不住了，准备亲自带人发起冲锋，结果喊了半天，却始终不见人回应......
　　“老大，别喊了，土憨子早被秒了，听说还被打出了心理阴影，人都已经下线接受心理治疗去了。”
　　“焯......”
　　灭世天雷咬牙。
　　看着现场，他知道不能再这么下去了。
　　否则这点人非得死光不可，而且连带着花2万金币进的货也会被全爆出去......
　　不行！
　　不能再打了！
　　得赶紧撤！
　　想到这里，灭世天雷赶紧大喊：“撤！全体撤退！”
　　“兄弟们快溜！”
　　“撤！”
　　得到指令的灭世玩家赶紧逃离现场，他们也不想掉级，等级和公会地位有关，他们可不想变成普通成员。
　　但秦子衿没打算就此罢手。
　　直接提着平直细剑追上去，各种技能释放，将一众玩家免费送回了九黎城。
　　一分钟后。
　　灭世公会作鸟兽散。
　　来的时候，他们有三百多人，但走的时候却只剩下一百多人，几乎是全军溃败。
　　.......
　　“乖乖......”
　　周围玩家倒吸一口凉气。
　　其实刚听到风声的时候，他们就在往这里赶，结果谁知道，等他们抵达的时候，战斗已经结束了。
　　更惊人的是，战斗的胜利方竟然是青青子衿！
　　这...这...这也太离谱了！
　　.......
　　“东西还真不少。”
　　秦子衿没管围观群众，快速打扫战场。
　　大型公会的精英玩家都有不错的装备，基本都是青铜器，也有零散的白银器，除此之外，还有大量圣光晶石......
　　没什么好说的。
　　全部带走。
　　“2347枚圣光晶石......”
　　“这帮灭世的家伙脸真不是一般的黑......”
　　秦子衿笑了。
　　主动攻击被杀，双倍爆率。
　　这帮灭世的人大多都在组队状态，队伍里面的弓箭手和法师发动了攻击，队伍里面的其他人也会直接黄名。
　　因为这点，他们爆了两千多枚圣光晶石，并且没有给秦子衿增加一点罪恶值。
　　......
　　“最后一批圣光晶石！”
　　“4金币一枚！”
　　“数量有限，欲购从速！”
　　清理完战场的秦子衿跟没事人一样，又回到了营地，开始摆摊，这一批晶石完全是意外收获，价格也没那么讲究， 直接4金一枚甩卖。
　　三分钟不到，这批晶石全部卖完了。
　　但就在收摊离开的时候，一个纤细的身影躲在墙壁阴暗处朝他招手......
　　“琉璃盏？”
　　秦子衿疑惑。
　　“麻烦过来一下，放心，我不是来找麻烦的。”
　　见秦子衿没动，琉璃盏赶紧解释，脸上则挂着友善的笑容。
　　闻言，秦子衿走了过去，这里是安全区，就算对方要围杀，也不至于在这里进行......
　　“其实我是来找你合作的。”
　　等秦子衿来到面前，琉璃盏赶紧掏出一枚令牌，道：“这个你应该认识吧，两块放在一起就是副本钥匙......”
　　“其实这个白骨荒冢令是我们早就得到的任务道具，不过在之前的战斗中，不小心被爆出去了，所以，为了能进入这个副本，我只能跑过来找你.......”
　　说到这里，琉璃盏嘻嘻一笑。
　　不过。
　　秦子衿却皱起了眉头。
　　“找我是没错，但问题是，你们不应该先出价，看我肯不肯卖吗？”
　　“额......”
　　面对秦子衿的质疑，琉璃盏顿了一下，接着笑道：“这种未知的副本道具，价格顶破天也就几十万到一百万，子衿姐姐刚赚了几个亿，这点小钱肯定也看不上，相反，探索一个未知的副本，应该对子衿姐姐很有吸引力......”
　　“如果可以的话，我想我们可以组个小队一起出发，子衿姐姐觉得怎么样？”
　　琉璃盏投来期待的眼神。
　　“合作可以，但......”
　　秦子衿伸出三根手指：“我要三个位置！”
　　“没问题。”
　　琉璃盏想都没想，直接同意下来，接着问道：“子衿姐姐什么时候有空？”
　　“清晨八点集合，位置我定。”
　　“可以。”
　　琉璃盏：“先加个好友吧，方便联系。”
　　“好。”

第112章 对不起哥哥，今天我约了人
　　黑雾森林，某山岗。
　　灭世公会的一支精英小队在这里刷怪赚声望。
　　“老大，既然琉璃妹妹的那个稀有级任务道具凑齐了，我们是不是要组织一下，把那个副本扫荡掉啊？”
　　其中一个战士这般说道。
　　听到这话，其他人都激动了起来。
　　稀有级副本啊！
　　而且副本的进入条件很多。
　　两份钥匙，外加一份地图，光从这点就能看得出，白骨荒冢副本很不一般。
　　更重要的是，白骨荒冢的位置就在黑雾森林里面。
　　也就说，他们不但能得到副本中的奖励，而且还能得到九黎城的声望，简直一举两得。
　　“放心，等琉璃醒了，我就跟她说这件事。”
　　说话的人名为【青瓷盅】，是霸者公会请的大神玩家，现任公会军团长，也是琉璃盏的哥哥。
　　“太好了！”
　　“这下我们要起飞了！”
　　“是啊，连钥匙都是稀有级，副本的质量肯定很高，只要我们刷掉这个副本，就能和其他人拉开差距，未来建立公会的时候，老大肯定能竞争副会长职位。”
　　“确实，我们很需要这一波节奏，现在其他队伍给我们的压力太大了。”
　　“我听说霸者狂狼带的那个叫‘七星剑’的玩家，现在好像都已经加入光明神殿，而且还拜了个里面的一个高级NPC当导师......”
　　“七星剑对公会职位不是很在意，倒是那个霸者狂狼，好像一直在和公会的几个高层联系......”
　　“那家伙就是个棒槌，要不是七星剑，他的军团长早就撸了，轮得到他竞争副会长？”
　　队伍中的几个人议论纷纷。
　　“霸者狂狼已经没希望竞争了。”
　　青瓷盅道：“他和血刀一起做的药剂生意被人截胡了，害公会亏了近两万金币，而且还被一个女玩家把军团精英全杀了一遍，他那个军团基本已经废了。”
　　“还有这事？”
　　“我怎么没听到一点风声？”
　　几个人队友大感意外。
　　青瓷盅勾起嘴角：“是琉璃告诉我的，霸者狂狼那小子花重金请她去帮忙，然后两百多个精英被杀的丢盔弃甲，基本废了大半......”
　　“没想到还有这事，看来霸者狂狼封闭消息的手段还是有一手的，连我们这些内部人员都没听说。”
　　“这下少了个劲敌，老大的优势可就越来越明显了。”
　　“就看白骨荒冢的情况了，要是爆出的东西够好，估计老大能直接内定副会长职位！”
　　“哈哈哈哈，有道理......”
　　“行了，别尬吹了。”
　　虽然这么说，但青瓷盅脸上笑容满面：“现在给你们大家一个机会，就拿今天晚上的贡献比例作为竞争数据，贡献前3的，跟我一起去刷副本！”
　　“没问题！！！”
　　......
　　凌晨七点，某别墅区。
　　现实中的青瓷盅起了个大早，并亲自烹饪了一顿美味可口的早餐，相信在这顿早餐的关怀下，琉璃肯定会感动到不行，然后他就能......
　　“怎么还不下来？”
　　做好早餐的青瓷盅坐在餐桌前，等待着自家妹妹下楼。
　　通常情况下，凌晨六点半妹妹就会醒，然后下楼洗漱，再喝一杯燕麦牛奶，吃一块三明治。
　　但今天......
　　她怎么还不下楼呢？
　　五分钟！
　　十分钟！
　　半小时！
　　一小时！
　　青瓷盅感觉自己都快长毛了。
　　再看一眼时间，竟然已经到了8点多，算了算了，熬不住了，还是先进游戏吧，等琉璃上线之后再和她联系。
　　青瓷盅回到卧室。
　　登录游戏。
　　然后第一时间查看妹妹的状态。
　　可惜是离线。
　　看来应该还在睡觉。
　　青瓷盅无奈叹息，开始和队友去刷怪。
　　然而他不知道的是，自家的妹妹其实早就起床了，而且在开门准备下楼的时候，看见了他无事献殷勤的样子，然后少女悄悄退回了房间，反锁房门，对不起哥哥，今天我约了人.......
　　......
　　与此同时。
　　秦子衿和小小水果刀两人都上线了。
　　由于担心两姐妹在黑雾森林中行军的安全性，所以他特意跑回了两人所在的区域，然后才下的线。
　　虽然睡的时间比较短，但他并没有任何不适。
　　甚至精神状态一直都很好。
　　正因为如此，他在和琉璃盏约定的时间的时候，才定下了八点集合，并没有拖到中午之后......
　　“子衿姐姐！”
　　“我们现在开始刷怪吗？”
　　小小水果刀做好了战斗准备，整个人跃跃欲试。
　　“不了。”
　　“今天我们去刷副本。”
　　秦子衿打开好友栏，先将集合地点发给了琉璃盏。
　　这个位置是他早就定好的。
　　从营地出发大概需要半小时，而从他现在的位置出发，也差不多这个时间，并且集合地点还在前往白骨荒冢的半路上，不会浪费跑图的时间.......
　　半小时后。
　　几人抵达目标地。
　　秦子衿观察了一下周围，发现确实只有琉璃盏一人之后，他这才带着两个队友走了出去。
　　“怎么只有你一个人？”
　　秦子衿疑惑。
　　他记得琉璃盏经常和她的哥哥青瓷盅组队，这次的副本，她竟然没有带上对方，这让人有点意外。
　　“一个人有什么问题吗？”
　　琉璃盏更疑惑。
　　“没......”
　　秦子衿摇头。
　　随后将她拉进了自己的队伍。
　　【玩家‘琉璃盏’加入队伍。】
　　其实按照贡献度，队长应该是琉璃盏，毕竟她提供了一块令牌和地图。
　　但她没有这么要求，反而主动选择了要当队员。
　　秦子衿也没有在这个问题上深究，反正好处都在自己手上，纠结这些东西完全没有必要。
　　直接一挥手。
　　出发！
　　......
　　“怎么还没上线？”
　　森林中，正在刷怪的青瓷盅打开了好友栏，看着妹妹琉璃盏的在线状态，他不由皱起了眉头。
　　九点还不上线。
　　这丫头......
　　真是太懒了......
　　“老大，琉璃妹妹咋说？”
　　“她...有点事。”
　　“那副本......”
　　“你啥意思？质疑我在琉璃心里的地位？我是她哥，这副本不给我给谁？！”
　　“那哪能啊，琉璃妹子一向最听老大的，嘿嘿嘿......”
　　“知道还问这么多，刷怪去！”
　　“是是是......”

第113章 进入白骨荒冢
　　半小时后。
　　四人来到了目标区域。
　　这是一片漆黑的森林，周围弥漫着乌黑的毒雾，地上则满是森白的骸骨，看上去无比瘆人。
　　好在几人的心理素质都很不错，队伍的行进速度并没有受到影响。
　　“前面就是白骨荒冢了，大家小心。”
　　琉璃盏将自己的盾牌提在手上，开始以防御姿势朝着前方慢慢推进，这是队伍主T的必要操作，能防备一切突然到来的袭击。
　　秦子衿没有多说什么，只是提着细剑跟在她身后。
　　铿！
　　没走几步，琉璃盏的盾牌突然发出声响，似乎是和什么东西碰撞在了一起，但众人的眼睛却什么都没看见......
　　琉璃盏伸手摸了摸：“是结界！”
　　“叮！”
　　【白骨荒冢令激活，是否使用？】
　　系统提示随之出现。
　　秦子衿和琉璃盏也在第一时间将自己的令牌拿出，当两块令牌合在一起的时候，有璀璨的光芒照耀出来，在结界上撑开一道入口......
　　没有犹豫，四人小队直接闯入。
　　“叮！”
　　【你已进入了极度危险地图——白骨荒冢！】
　　【警告：白骨荒冢被结界封印多年，内部的亡灵力量极其浓郁，可能会滋养出可怕的怪物，请小心探索。】
　　能触发系统警告，副本自然有难度。
　　不过秦子衿并不在意。
　　倒是身旁的几个队友，看着副本中的场景微微皱眉。
　　白骨荒冢是一片乱葬岗，到处都是残破的坟墓，昏暗的光线下，能看见一片诡异的森林，里面到处都是绿油油的毒坑，里面正咕咕冒泡，有各种骸骨和腐败的尸体漂浮在上面......
　　“看样子是触发类怪物，大家跟在我后面，小心周围。”
　　琉璃盏一脸谨慎。
　　这话基本是和队伍里面的其他两人说的，毕竟是刺客+法师，身板太脆了，要是被袭击的话，说不定队伍会有减员的风险。
　　不过......
　　小小水果刀并不领情。
　　毕竟拉怪一直都是她的工作，要是躲在对方的身后，岂不是连自己最后的作用都没了？
　　这可不行。
　　子衿姐姐是我的，谁也别想抢走！
　　“我去拉怪！”
　　留下一句话，小小水果刀直接脱离了队伍。
　　凭着全敏加点的优势，她快速在那几个诡异的场景附近走动，想引出几头怪物看看成色。
　　也就在她靠近一个残缺墓碑的时候。
　　咔嚓！
　　异响传来。
　　是墓碑后方的土堆松动了。
　　只见几只森白的骨手从土里伸出，随后挣扎地爬出了几具森白的骸骨......
　　————
　　【骸骨战士】（青铜怪物）
　　等级：lv30
　　生命：8500
　　攻击：700-850
　　防御：440
　　魔抗：330
　　技能：骸骨护盾，死亡连斩，绝境暴走。
　　描述：逝去的上古士兵受到死亡能量的侵蚀，身体从坟墓中爬出，变成了一头嗜杀的亡灵生物。
　　————
　　30级青铜怪物，属性相当出色。
　　而且还是混合兵种。
　　除了白骨战士之外，还有骸骨弓手、骸骨巫师......这种远近搭配的混合怪物群，能给玩家造成最大的压力。
　　“我来承受伤害！”
　　琉璃盏也想要展示自己的实力，当下没有犹豫，直接提着护盾冲了上去。
　　然而还不等她跑出三步，身边忽地掠过一道白影。
　　是提着平直细剑的秦子衿和她擦肩而过。
　　随后只听一声轻喝，前方有六芒星阵应声绽放，然后，整个战场都被璀璨的光芒覆盖......
　　刷、刷、刷、刷、刷......
　　华丽的剑芒四处飞舞，完全看不清里面发生了什么，只有战斗面板上跳出了一堆提示。
　　【小队击杀骸骨战士x2，积分+2。】
　　【小队击杀骸骨弓手x2，积分+2。】
　　【小队击杀骸骨巫师x2，积分+2。】
　　【......】
　　战斗刚发生三秒，击杀提示就一股脑的弹了出来。
　　8只30级的青铜级怪物，竟然在不足四秒的时间里，被一个19级的玩家瞬秒了。
　　啊这.......
　　琉璃盏不由愣住。
　　虽然她知道秦子衿很强，但当看见这样的刷怪场景时，还是会被现场的效果震惊到，尤其是少女优雅敏捷的姿态，简直戳进了她内心的最深处......
　　“这个琉璃盏有问题！”
　　侧方，小小水果刀捏着下巴，作出了自己的结论。
　　“有问题？”
　　“有什么问题？”
　　妖妖不明所以。
　　“眼神有问题！”
　　“她看子衿姐姐的眼神很不单纯！”
　　“而且，这个人喊‘子衿姐姐’的口吻竟然比我们还熟，怎么看都觉得都不简单......”
　　“额......”
　　妖妖：“有没有一种可能，其实她和子衿姐姐早就认识了？”
　　“不可能......”
　　小小水果刀摇头：“这个琉璃盏应该是子衿姐姐最近才认识的，而且认识缘由应该就是这个副本......”
　　进入副本的时候，两人各自拿出了一块令牌，这意味着两人这是进行了合作。
　　不过这都不是很重要。
　　重要的是，这个盾牌少女好像有被子衿姐姐的魅力吸引到，总感觉，情况不太妙......
　　......
　　“积分？！”
　　此时的秦子衿很惊喜。
　　对他来说，积分比经验值好。
　　毕竟他现在在卡等级，经验值只能用来提升技能等级，没办法带来比较直观的成长。
　　但积分不同。
　　积分能兑换特殊奖励。
　　尤其是这种品质比较高的副本，最终的商城肯定也会相当惊喜，万一抽中了个坐骑什么，那就真爽翻了。
　　“琉璃盏，小小水果刀，你们分头引怪，其他的交给我！”
　　秦子衿没打算快速通关副本，他的目标是刷光副本中的所有怪物，然后用得到的积分，得到最高级别的奖励。
　　也在这时候，另一个好消息传来。
　　两个队友才刚走出去没多远，周围就有两三拨怪物被吸引，全都从土里爬出来之后，现场的怪物数量瞬间超过了二三十头，这可太爽歪歪了......

第114章 疯狂刷怪，积分暴涨
　　白骨荒冢的范围很大，而且怪物的密集程度很高，两个人才跑没多远，身后就跟着几十头骸骨怪物。
　　可惜里面有远程怪物，严重影响了拉怪的效率。
　　1号拉怪选手小小小水果刀。
　　她不敢拉太多怪物，骸骨弓手有40级箭矢专职技能【震荡箭】，附加有眩晕效果，万一被眩晕，她必死无疑。
　　2号拉怪选手琉璃盏。
　　她有足够的抗性，能硬顶着怪物的伤害。
　　但她的移速有限，拉怪太多容易被打一路，一会儿血量掉太多，容易影响后续的拉怪速度。
　　所以两人拉怪都没有超过三队。
　　一队怪物8头。
　　三队也有24头怪物。
　　两批怪物混在一起绝对是非常可观的数量。
　　要是让其他队伍在这，铁定选择一队一队地刷，以防被骸骨怪物团灭。
　　秦子衿不管这些，他直接接收两批怪物，然后带着怪物群在森林里边打边退。
　　【凝光】！
　　【流光飞溅】！
　　两个被动的群伤技能触发，现场被照地如同白昼，阴森的气氛顿时消失不见，反而有种酒吧幻光灯的味道，一闪一闪的，相当带感。
　　-999。
　　-1011。
　　-1035。
　　-997。
　　-1001......
　　虽然是被动，但打出的伤害却着实不低，几乎每次触发，都能将怪物的血量清除一截。
　　“这就是......”
　　“我的梦想啊......”
　　琉璃盏双手捧着自己羞红的脸蛋，眼睛里面满是璀璨的光芒，那在瞳孔中倒映出的少女，此刻无比耀眼，让人不由生出一种要和她在一起的冲动......
　　另一边。
　　小小水果刀也露出相同的表情。
　　不过，在注意到琉璃盏的表情之后，她不禁咬起了银牙，握起小拳头，哼......
　　......
　　轰隆隆......
　　几十头骸骨怪物疯狂追击。
　　虽然血量在减少，但它们依旧奋不顾身。
　　秦子衿边打边退，利用自己超高的移速，时刻和怪物们保持着微妙的距离。
　　【闪光剑舞】！
　　【猛力强攻】！
　　主动技能发动，瞬间斩出无数剑芒，怪物一片片地倒在地上。
　　闪光剑舞持续三秒，在猛力强攻的加持下，秦子衿能发出六七次攻击，就算满血的骸骨战士，也能瞬间秒杀。
　　唯一可惜的是，闪光剑舞的伤害距离有限，无法覆盖所有怪物，这才让一部分怪物有苟活的希望。
　　但也支撑不了多久。
　　在其他技能的输出下，秦子衿最多只需要半分钟就能结束战斗。
　　“爆率真不错。”
　　看着爆出一地装备和铜币，秦子衿满意地点点头。
　　“叮！”
　　【队友妖妖拾取‘青铜护腕’，按队伍分配规则，归属于队长青青子衿所有。】
　　“叮！”
　　【恭喜您获得了‘青铜护腕’。】
　　“叮......”
　　“叮......”
　　“叮......”
　　副本里面的装备全归秦子衿所有，这是和琉璃盏早就说好的，虽然不知道她为什么会同意，但事实确实如此。
　　秦子衿懒得深究。
　　没有停留。
　　继续迎向下一批怪物。
　　两人拉怪的效率明显比一个人高，再加上这里的怪物密度大，几乎一分钟就能拉到50头怪物。
　　所以刚刷完第一波，秦子衿就迎来了第二波怪物。
　　同样是一套技能全部带走。
　　不过这次。
　　秦子衿眼睛一亮。
　　因为在那堆散落的铜币里面，竟然还有件泛着银光的白银级装备......
　　青铜级怪物是有几率爆出白银器的，虽然概率比较低，但只要刷的怪物量大，肯定能得偿所愿。
　　至于像他这种一刷就是五十头怪物的，基本隔一两波就能看见白银器，相当于一两分钟一件，这爆率，那是相当可观......
　　当然了，装备只是额外收获，积分才是副本的核心。
　　但作为队长和输出人员，秦子衿的积分也没少拿，基本每头怪物都能为他提供6点积分。
　　而且他的刷怪效率极高。
　　在怪物密度没有下降的情况下，一分钟能杀死100头怪物，收获的积分也高达600点......
　　“刷刷刷刷......”
　　思索的时候，秦子衿也没有停止输出，一头头怪物倒在地上，为他带来了高额的回报。
　　三个队友也都在努力工作。
　　尤其是小小水果刀和琉璃盏，两人格外的卖力，甚至有种在较量的感觉，几乎全程没有停顿，一直都在吸引怪物。
　　这种卖力的态度，让效率进一步得到提升。
　　秦子衿也彻底杀嗨了。
　　一直到两小时之后，这片乱葬岗被他刷了个精光。
　　几乎坟头都受到了他的走访，那些不安分的家伙也都感受到了圣光的神圣，纷纷放下了执念，到天堂投胎去了。
　　随后。
　　队伍继续前。
　　当走出森林的时候，秦子衿看见了一片大山，视线略微开阔了一些，但天空依旧昏暗。
　　至于地面？
　　到处都是墨绿的毒潭。
　　这些毒潭有大有小，但每个都在咕咕冒泡，偶尔会从潭底涌出一些森白的骸骨，甚至一些腐烂的尸体。
　　“比之前更恶心了......”
　　小小水果刀和妖妖有点反胃。
　　琉璃盏一开始没啥反应，但当她路过一个毒潭的时候，潭里的毒液忽然翻涌起来，一副开锅了的感觉。
　　然后......
　　一头接着一头浑身满是毒液的骸骨蜥蜴爬了出来。
　　————
　　【剧毒骨蜥】（青铜怪物）
　　等级：20
　　生命：2000
　　攻击：200-300
　　魔攻：200-300
　　防御：100
　　魔抗：100
　　技能：骨毒：攻击目标附加‘中毒’效果，每层每秒损耗4点生命，可叠加25层。
　　技能：疯狂：疯狂冲向目标，移速+50%。
　　描述：一种诡异的怪物，通常会在尸潭中孕育而出，小心，如果遇到一头剧毒骨蜥，就意味着周围还有成百上千只。
　　————
　　成百上千......
　　看见这描述，琉璃盏小脸苍白。
　　别看这怪物血量不高，伤害也很一般，但它们却有离谱的叠毒能力，25层毒素的伤害是每秒100点生命，这谁吃得消？

第115章 剧毒骸骨套装
　　“往后退！”
　　就在琉璃盏愣神的时候，秦子衿已经站在了她的前方。
　　看见这一幕。
　　身后的小姑娘当场泪目。
　　真的......
　　太感动了......
　　呜呜呜呜呜呜......
　　因为职业的原因，一直以来是她在替队伍承受伤害。
　　基本哪里有危险哪里就有她。
　　尤其是面对凶残的敌人的时候，队友全都躲得远远地，只留下她一个人和凶残的怪物对抗......
　　虽然每次都能扛过去。
　　但别忘了。
　　她也只是个少女！
　　她也想要被人保护啊！
　　琉璃盏从来没有说过这些，一直都在咬着牙坚持着，直到今天，面对极度凶残的怪物群，竟有人主动挡在了她的面前，尽管她看上去那么纤瘦，但在琉璃盏的眼中，这道身影在无穷放大，甚至快占据了她整个身体......
　　“还真有上百头怪物！”
　　秦子衿没有注意身后少女的情绪，他的注意力全部都在毒潭上。
　　只见怪物连续不断地爬了上来。
　　转眼达到上百只......
　　看见这一幕，秦子衿惊喜了。
　　怪物越多。
　　也就意味着积分越多。
　　要是这片区域的毒潭全部都是怪物的巢穴，那这次可真要发大财了......
　　“嘎吱嘎吱嘎吱......”
　　骨骼摩擦的声音格外诡异，剧毒骨蜥疯狂地朝秦子衿冲来，不过却没办法接近他。
　　比移速，秦子衿还真没输过。
　　【金色剑舞】！
　　后退的同时，秦子衿也发动了技能，顿时有无数剑芒跟随剑刃斩出，命中在怪物身上......
　　-1307。
　　-1301。
　　-1299。
　　-1323......
　　面对秦子衿的输出，这些防御低下的20级小怪根本没有抵抗的空间，基本全是秒杀。
　　不过。
　　怪物数量太多了。
　　一百多只小怪形成的覆盖面积很大，闪光剑舞的4码剑气根本不足以将其全部击杀。
　　在三秒技能效果下，也就只能杀死四十只左右。
　　但好在秦子衿还有其他的群攻技能，凝光+流光飞溅，这两被动群伤的输出力度也很可观。
　　尤其是凝光效果，贯穿20码的圣光足以命中二三十只骨蜥。
　　嗡！嗡！嗡......
　　20%的触发概率，让凝光特效成了这次战斗的主要输出技能，每隔三四秒就会触发一次，打的这群骨蜥痛不欲生。
　　半分钟后。
　　现场一百多只剧毒骨蜥就倒在了地上。
　　秦子衿的战斗面板也被击杀提示填满，自身的积分直接上涨了两百多点。
　　“不知道其他毒潭里有没有怪物？”
　　秦子衿没有停留，直接走向另一个毒潭。
　　也就在他靠近的时候，毒潭开始翻涌起来，剧毒骨蜥鱼贯而出，瞬间将周围的土地填满。
　　“来的好！”
　　秦子衿故技重施。
　　半分钟后，这群怪物也倒在了地上。
　　“叮！”
　　【击杀剧毒骨蜥x11，积分+16。】
　　【击杀剧毒骨蜥x9，积分+12。】
　　【击杀剧毒骨蜥x13，积分+20。】
　　【......】
　　【......】
　　可以看到，一头骨蜥只产出2点积分，只有其他怪物的五分之一。
　　不过这片区域的剧毒骨蜥数量巨大，几乎每一个毒潭巢穴都有上百只毒蜥，多的甚至有几百只，这让秦子衿获得比之前更多的积分......
　　......
　　“嗡嗡嗡嗡嗡......”
　　随后，秦子衿进入沉浸刷怪模式，手中细剑一直使用平刺攻击，无数炽烈的圣光从剑尖处激射而出......
　　-1309。
　　-1309。
　　-1303。
　　-1315......
　　大量伤害跳动。
　　凝光的伤害加成高达100%，而且穿透怪物不会削减伤害，这效果比任何一个法师的输出都要强大。
　　更何况触发概率这么高，论AOE，就算是一个5人的法师小队，也不能和他相提并论。
　　一分钟后。
　　地上洒满骨蜥的尸体。
　　由于这种地图不需要拉怪，所以身后的三名队友都变成了清理工，地上的战利品被很快打扫干净......
　　......
　　“叮！”
　　【恭喜你获得套装部件：剧毒骨铠！】
　　在即将吸引新怪物的时候，秦子衿耳边忽然响起了一道悦耳的系统提示声。
　　“套装？”
　　看清信息，秦子衿有点意外。
　　赶紧打开查看。
　　————
　　【剧毒骨铠】（剧毒骸骨套装：1/7）
　　品质：白银级
　　生命：+900
　　防御：+30
　　体质：+15
　　效果：命中目标，附加一层中毒效果，使敌人每秒损失2点生命，持续10秒，可攻击延续中毒时间。
　　等级要求：lv30
　　描述：用剧毒骨蜥的骸骨制作而成的装备，能使受伤的敌人受到剧毒的侵蚀。
　　————
　　【剧毒骸骨套装】
　　套装效果：每多一件套装，中毒层数上限增加一层，七件套时，中毒层数翻倍。
　　————
　　这套装有点强啊。
　　装备的基础属性就很高。
　　七件套下来，起码能增加5000点生命+200点防御，光是这属性，就足以让玩家成为公会的精英，甚至核心。
　　而最让人眼红的，是套装附带的剧毒效果。
　　虽然一层毒只有2点伤害，但七件套后，最高可叠加到14层，相当于每秒对目标造成28点伤害。
　　10秒就有280点！
　　100秒就是2800点！
　　这输出力度，完全可以让盾战士有单刷怪物的资本。
　　“很好，又能赚一笔了......”
　　秦子衿满意一笑。
　　这种套装没有更换的必要，甚至琉璃盏都不怎么看得上。
　　毕竟等级要求摆在那里。
　　这种30级的装备，就算用熟练宝石，也得25级才能穿戴。
　　对一个顶尖玩家而言，25级已经在看黄金级装备了，这种特性单一的白银套装确实没有太大的吸引力。
　　当然，这只针对的顶尖级的玩家，寻常的一流高玩，在看到这种套装时，还是会心动的。
　　尤其是各大公会，绝对会为此抢破脑袋。
　　唯一可惜的是套装的爆率，他刷了近三百头剧毒骨蜥才爆出一件骸骨套装部件，而且这是七件套，爆出的部件很可能会部位重叠，在这样的情况下，想凑齐一套完整的骸骨套装是很有难度的......

第116章 袭击
　　黑雾森林，废弃营地。
　　上午十点左右，一批人马来到了营地之中。
　　“尼玛，终于抵达了！”
　　站在营地门口，灭世天雷仰天大吼，心中憋着的那股气终于得到了些许释放。
　　昨天下午，他带着人马走了十多个小时，才终于抵达了营地，结果刚到就别青青子衿那个可恶的娘们送回了九黎城。
　　为了能报仇，也为了不错过活动，他又花了十个小时，从九黎城一路走到了这里。
　　“特么的，青青子衿，你给老子等着，别让老子再碰到，否则老子把你千刀万剐！”
　　一想到昨晚的事，灭世天雷就恨的牙痒痒。
　　在他身后，几百个灭世精英也痛恨无比，如果不是青青子衿，他们现在已经喝着小酒唱着歌了。
　　哪里需要熬一个通宵跑图。
　　整整十个小时啊！
　　“老大，我们下线休息吧。”
　　“是啊老大，兄弟们都已经一整晚没合眼了。”
　　“我好困啊......”
　　身后的小弟们纷纷开口。
　　“都等会儿睡，解毒剂还有半小时，别浪费了，我们先去刷怪区域吧，到那里再睡。”
　　灭世天雷亏了上万枚金币，现在很心疼钱，眼看解毒剂还有这么一会儿时间，他决定进入黑雾森林，等抵达了目标区域之后再下线。
　　听到这话，其他人也没多说什么。
　　反正都熬了一夜，也不差这么半小时。
　　于是，两百人的小队直接进入了黑雾森林，并朝着公会给的刷怪区域赶去。
　　二十分钟后。
　　灭世天雷朝身后的队伍道：“行了，大家都下线吧，熬了也一整晚，兄弟们都辛苦了，这次多休息几个小时，等晚上六点我们再集合！”
　　“谢谢老大！”
　　一听可以多休息，所有人都很开心。
　　随后他们打开系统面板。
　　准备下线。
　　但也就在这时。
　　忽然！
　　一把利刃出现在灭世天雷的后背，并在一瞬间发动了连续攻击。
　　-345。
　　-1250！（暴击）
　　-463。
　　快速的三连击，其中夹杂着一个暴击伤害，灭世天雷的血量瞬间见底，整个人直接化作白光飞逝......
　　【叮！你已抵达九黎城。】
　　“噗......”
　　“九黎城！”
　　看到提示，灭世天雷当场吐血。
　　这尼玛谁受得了。
　　他足足熬了一整晚才抵达的黑雾森林啊，结果特么的两眼一黑，就又回到了九黎城，这尼玛...到底是哪个狗日的袭击劳资啊！卧槽泥大爷！槽泥大爷的仙人板板啊！！！
　　......
　　黑雾森林。
　　无数刺客出现在这片区域。
　　灭世公会精英们根本就没发现有这么多人靠近了自己，而且是靠着隐身走到了自己背后。
　　要是平常时候，他们肯定会发现端倪。
　　毕竟隐身并不代表消失，那么多人一起行动，很容易被察觉脚印等其他线索。
　　但好巧不巧，他们这支队伍刚熬了一整晚才抵达了这里，现在的注意力根本就不集中，当然没办法发现那细微的动静。
　　而等他们真正发现袭击者的时候，这些刺客已经发起了袭击，匕首对准他们的后背，开始疯狂凿击......
　　-275。
　　-950！（暴击）
　　-373。
　　-411。
　　-393。
　　-1050！（暴击）
　　-295......
　　数不清的伤害数字在空中飞舞。
　　虽然单次伤害不是很高，但刺客的背刺和凿击技能，在后背攻击的时候太容易触发暴击了，而一旦触发暴击伤害，皮甲和布甲职业当场就会被带走。
　　就算侥幸撑下来的战士，也根本没有反手之力。
　　对方的刺客太多了。
　　最少两三百人。
　　这一波下来就秒了他们七八十个玩家，腾出手来的刺客则立刻帮助队友，对着存活的战士发起攻击。
　　战局没有任何悬念，灭世的玩家全部都被送回了九黎城。
　　“九黎城的公会真是垃圾......”
　　刺客中走出一个少女，嘴角微微扬起，等所有人打扫完战场之后，她扫视众人，道：“所有人以小组为单位，分头行动，记住，不可分离太远，遇到大量敌人的时候，所有小队必须在第一时间集合，听明白了吗！”
　　“是！！！”
　　......
　　之后。
　　几万刺客在黑雾森林四处游猎。
　　面对十人规模的刺客小队，散人玩家几乎没有反手的能力，当场就被乱刀戳死。
　　小型公会也很惨烈。
　　这些刺客分分合合，组织能力极强，每次袭击的时候，都会集结比他们更多的人员，然后全部隐身，统一发起袭击。
　　小型公会难以抵挡，几乎见面就会全军覆没。
　　中型和大型公会也在这段时间遭遇到了不同程度的袭击，但因为个体玩家属性较强的原因，最终以伤亡部分人员的代价，将袭击的刺客击退。
　　不过，击退的意义并没有那么大。
　　由于黑雾森林遍布毒雾，刺客隐匿的效果剧增，给各大势力形成了相当大的压力。
　　在利益的驱使下，各大公会的代表最终聚到了一起。
　　“特么的！这帮混蛋真是在找死！”
　　“最好别让劳资逮到，否则把它们全砍到1级去！”
　　“应该是那个迷雾之都的黑暗玩家！”
　　“他们才多少人，大点的公会都凑不齐，竟然还敢同时挑战我们这么多公会！”
　　“刚才我们杀了他们几个人，发现有高额的声望值产出，估计他们也是奔着这个来的。”
　　“既然如此，我们干脆也组一帮猎杀的刺客，专门针对这帮混蛋！”
　　“我觉可以，我们几个大公会各自出点人，凑个两三万人的刺客队伍应该就足够了。”
　　“不行，这样太被动了，我们最好能设个圈套，把这群刺客都引到一个区域，然后全部歼灭.......”

第117章 剧毒骨蜥之王
　　【叮！击杀剧毒骨蜥x12，积分+18。】
　　【叮......】
　　【叮......】
　　【叮......】
　　白骨荒冢内，秦子衿一直带着队友在这片区域刷怪，在超强的输出下，剧毒骨蜥一片片倒下，爆出了大量战利品。
　　当时间来到一个小时之后，套装中的最后一个部位终于爆了出来。
　　“叮！”
　　【恭喜你获得套装部件：剧毒骨盔x2！】
　　“终于爆出来了！”
　　秦子衿不由感到惊喜。
　　真的。
　　因为他足足刷了几千头剧毒骨蜥，其他的套装部件都已经三四件了，但就没有头盔。
　　他都觉得自己不会爆出这个部件了。
　　但没想到，这一波不但出了头盔，而且还出了两件。
　　秦子衿舒了一口长气，然后顺势打开了装备面板，查看套装的总体属性。
　　和他预料的一样，七件套的骸骨套装可以为玩家带来5500点生命值，以及280点防御力。
　　这属性在一流玩家里面都很出色，相信只要摆上拍卖架，就一定能卖出相当惊人的价格。
　　“很好，继续刷！”
　　秦子衿没有停留，继续走向了其他毒潭，一批接着一批的剧毒骨蜥被吸引出来，然后在剑芒之中被消灭。
　　两个小时之后。
　　小毒潭被清理干净了。
　　秦子衿打开副本的积分记录栏，查看各自的积分。
　　————
　　【青青子衿：3.85万】
　　【小小水果刀：5457】
　　【琉璃盏：5439】
　　【妖妖：3039】
　　————
　　秦子衿作为队伍主力和队长，得到的积分是最高的，从死灵战士开始，到剧毒骨蜥，他一共获得了3.85万点积分。
　　后面的小小水果刀和琉璃盏因为拉怪的原因，有不少的队伍贡献度，所以都得到了五千左右。
　　最后的妖妖则属于全场划水，只得到了保底的三千点积分。
　　虽说几个队友的数值都不高，但这只是相对于秦子衿自己，要是换成其他队伍，现在能不能过千都是个很大的问题......
　　“咕咕咕咕......”
　　正当几人伸懒腰的时候，忽然，旁边的大型毒潭开始翻涌起来，连大地都发生了轻微的晃动。
　　所有人的目光都看了过去。
　　只见那巨大的毒潭之中，缓慢地爬出一头高三米长十几米的巨型骨蜥，高耸的脊背上依附着大量绿色毒囊，空洞且漆黑的眼眶之中，摇曳着两团幽绿色的魂火，看上去异常狰狞......
　　“成为养分吧！”
　　“又是一群无知的闯入者！”
　　“桀桀桀桀桀......”
　　“你们将成为我们其中的一员。”
　　“快来吧！”
　　“小鬼们，快来，我给你们留了个好位置......”
　　一道道诡异的人类声音响起，秦子衿和三个队友都起了一身的鸡皮疙瘩。
　　不是别的。
　　而是发现这些声音的来源。
　　谁能想到，这些声音竟然是这头骨蜥脊背上的毒囊发出的，那一个个长着人脸的毒囊，看上去无比诡异......
　　“真恶心......”
　　几个小姑娘都感到不适。
　　秦子衿也不喜欢这种怪物，不过在他眼里，这只是一个能爆出好东西的宝箱，仅此而已。
　　没有犹豫，直接提着细剑朝对方疾冲而去。
　　接近的时候，秦子衿伸手一招，怪物的属性面板立刻出现在眼前。
　　————
　　【剧毒骨蜥之王】（青铜BOSS）
　　等级：lv30
　　生命：42.5万
　　攻击：1150-1400
　　防御：850
　　魔抗：700
　　技能：骸骨护盾，人形毒囊，召唤骨蜥、狂暴怒吼。
　　描述：从巨大尸潭之中孕育而出的可怕生物，千万不要闯入它的领地，否则一定会被它拉入毒潭之中，变成其中的养分。
　　————
　　“玩人海战术的BOSS，不难对付。”
　　秦子衿最不怕的就是这类BOSS，不过这个BOSS还有个【人形毒囊】技能，不知道会是什么效果。
　　正思索着，骨蜥之王头顶的人脸毒囊突然变得暴戾无比。
　　“出来吧，小家伙们！”
　　一声嘶吼，后方的毒潭立刻爬出数百只小骨蜥。
　　“不讲武德！”
　　秦子衿吐槽，同时开启闪光剑舞技能进行反击，无数的剑芒释放，直接覆盖大量小怪......
　　-1255。
　　-1247。
　　-1259。
　　-1261......
　　好在召唤怪的属性很低，连两千都没有，面对秦子衿1500+的输出伤害，当场就被秒杀。
　　不过怪物数量有点惊人，几百只小骨蜥同时发起冲锋，这场面可比之前的要刺激的多。
　　秦子衿赶紧后退，利用超高的移速进行拉扯，同时使用普攻，尝试触发有群伤效果的凝光技能。
　　不多时，几百只小骨蜥全部倒在了地上。
　　但也在这时候，BOSS冲到了他的面前，巨大的獠牙凶猛比闭合着，要将秦子衿一口撕碎。
　　“迅光连击！”
　　秦子衿不退反进，金色闪光特效一触发，他立刻发动连击技能，五道剑芒瞬间烙印在BOS身上。
　　-935。
　　-1093。
　　-1225。
　　-1391。
　　-1537。
　　五连击的伤害相当可观。
　　不过骨蜥之王的血量并没有损失太多，仅仅只掉了1.5%。
　　“出来吧，我的小家伙们！”
　　刚一交手，骨蜥之王再次发动召唤技能，现场再度出现了几百只小骨蜥，紧接着，骨蜥之王身上的毒囊发出嘶吼，顿时有猩红的能量激荡开来，将底下的小骨蜥全部覆盖住了。
　　【狂暴怒吼：提升召唤怪物25%移速，25%防御，25%血量。】
　　“好一个变态......”
　　本来小骨蜥的移速就快，再有这个BUFF的加成，寻常玩家根本连没办法甩开它们。
　　而且小骨蜥的抗性也增加了许多，秦子衿没办法将它们一刀秒杀，只能边打边退，利用凝光的穿透小效果进行刷怪。
　　等将小怪清理掉之后，秦子衿也不废话，直接伸手扯掉自己头顶的呆毛，黑色的能量火焰瞬间席卷全身......

第118章 人形毒囊
　　剧毒骨蜥之王的技能不算强，但太过无赖，一召唤就是几百只小怪，而且召唤技能是蓄能类型的，冷却时间非常短。
　　尤其是两拨小怪同时召唤的时候，就算秦子衿也会觉得棘手。
　　所以他也不准备慢慢对战。
　　直接开启黑化技能。
　　然后......
　　黑化之后的秦子衿无比认真，单手持剑，微微躬身，作即将进攻的姿势，口中轻轻念诵。
　　“爆裂吧！现实！”
　　“粉碎吧！精神！”
　　“我！是最强的！”
　　尽管声音很小，但依旧触发了技能效果，直接获得了‘强攻’‘威势’‘勇战’三个BUFF，普攻伤害和技能伤害都得到了提升，并且等级压制效果下降了10级，让秦子衿避免了等级差的压制。
　　随后，秦子衿提着细剑杀向了BOSS。
　　“迅光连击！”
　　“猛力强攻！”
　　两个技能同时发动，平直细剑瞬间破开了空气，摇曳光芒的剑尖快速落在BOSS的身上，迸溅出无数火花......
　　-5150！（暴击）
　　-1285。
　　-6100！（暴击）
　　-6640！（暴击）
　　-7170！（暴击）
　　刹那间，几个暴击伤害从BOSS头顶冒出，三倍暴击伤害之下，秦子衿的单次暴击伤害高达5100+，而且随着技能效果的增强，后续的伤害更达到了惊人的7170。
　　在这样的输出力度下，就算是BOSS，血量也在疯狂地往下掉。
　　三秒之后，BOSS血量下降至90%。
　　“该死的人类！”
　　“我要把你溺死在尸潭之中！”
　　吃痛的BOSS发出怒吼，利爪和尾巴联合发力，对着秦子衿发起了极其猛烈的进攻。
　　但很可惜，这是游戏前期，在这个时间段，怪物的体型越大，速度就越慢，对秦子衿这种高敏剑士而言，它的这种攻击，和醉鬼耍酒疯没有任何差别。
　　“可恶！”
　　“我的小家伙们，给我撕碎他！”
　　近战攻击没有取得效果，BOSS不得不再次发动召唤技能，而且这次还是两波召唤同时发动，现场瞬间出现六七百头小骨蜥，白森森一片，非常具有压迫感。
　　这群小骨蜥也是相当卖力，直接就朝着秦子衿的方向冲来。
　　“我去引开它们！”
　　眼见怪物数量太多，琉璃盏想要上去帮忙，以她的血量和抗性，完全可以抵抗一会儿时间。
　　但还没等她行动，身后的小小水果刀就叫住了她。
　　“你还是老老实实地划水吧，别没帮到忙，反而给子衿姐姐提升了战斗难度......”
　　“我......”
　　琉璃盏气的小脸通红。
　　从游戏开服到现在，还从来没有人说她会制造困难！
　　要知道，像她这样的隐藏职业的盾战士，数不清的人在求着她去刷BOSS呢！
　　不开心地撅了撅嘴巴，琉璃盏最后还是听从了建议，主要是前面的战斗过于夸张，足足七八百只骨蜥，什么盾都不可能挡得住.......
　　“哼！小妮子，姐姐我还治不了你！”
　　瞥见琉璃盏的小情绪，小小水果刀心里乐开了花，一副我已经胜过你的心情油然而生。
　　......
　　“太无赖了！”
　　秦子衿也被对方的召唤技能搞的很烦，一下几百只小怪，这要是换做其他队伍，光刷小怪都能到刷到吐。
　　“凝光！”
　　“猛力强攻！”
　　将怪物都拉到一起后，秦子衿发动了技能，双倍攻速下，凝光特效触发的也越加频繁。
　　一道道激光迸射而出，像极了塔防游戏里面的激光塔射小怪，场面一度相当壮观。
　　-1301。
　　-1275。
　　-1299。
　　-1307......
　　每道光束都会带起一排伤害，小怪的数量也在疯狂下降，但饶是如此，秦子衿也足足花费了近一分钟，才将这群怪物斩杀干净。
　　在清理完小怪之后，他立刻朝BOSS发起攻击。
　　还好骨蜥之王没有恢复多少血量，不然光是这个召唤技能，就能让秦子衿欲仙欲死。
　　“该死的人类，去死吧！”
　　被爆砍了半分钟，BOSS再次发动了召唤技能。
　　尽管知道小怪对付不了眼前的敌人，但谁让它文化低呢，没有学到多少技能，根本没有太多手段施展。
　　真是少壮不努力，自挂东南枝啊......
　　-5400！（暴击）
　　-5100！（暴击）
　　-6940！（暴击）
　　-5500！（暴击）
　　-7000......
　　灭掉小怪，秦子衿继续对着BOSS攻击，战斗到现在，他已经不知道多少次主动将呆毛去触碰小怪了。
　　好在动作犀利，也没什么好尴尬的。
　　杀死这头BOSS才是王道。
　　实在很烦这鬼东西。
　　秦子衿也对这种无赖的BOSS感到无语，好在对方的攻击手段贫乏，整个战斗并没有遇到什么阻碍。
　　20分钟后。
　　BOSS的生命值终于下降到了10%以下。
　　秦子衿没有贪恋伤害，而是快速拉开和BOSS的距离。
　　也就在他撤退的那一刻，骨蜥之王再次发起怒吼，紧接着，它背后的人脸毒囊被喷射到了天空，最后重重地砸了下来。
　　“叮！”
　　【战斗提示：BOSS剧毒骨蜥之王发动了技能‘人形毒囊’，请小心应对。】
　　【人形毒囊：吞噬了灵魂的毒囊，会主动追击目标，并在接近目标之后产生爆炸，伤害类型为真实伤害，增幅为200%。】
　　好家伙！
　　这是核弹啊！
　　按照BOSS的攻击面板计算，200%的伤害增幅，能直接打出2800的真实伤害，寻常布甲职业一炸一锅。
　　就算是秦子衿，被这样的炸弹命中，也只剩一层血皮。
　　“就知道这大块头在打黑算盘！”
　　“还好躲得快......”
　　秦子衿赶紧后退，他的速度是BOSS的两三倍，这些人形毒囊有加速也追不上。
　　也多亏了跑得快，不然真不知道怎么应对这些不讲道理的跟踪炸弹。
　　就这样拉扯了一分钟，人形毒囊的持续时间终于结束了，秦子衿一踩地面，整个人快速迎向BOSS。
　　骨蜥之王已经等到了召唤技能的冷却，直接发动技能。
　　可惜，这个技能改变不了局势。
　　秦子衿没有给他反击的机会，先将小怪杀光，然后火力全开，直接对着BOSS疯狂劈砍......

第119章 冰晶蚕丝之戒
　　-5700！（暴击）
　　-6900！（暴击）
　　-5200！（暴击）
　　-7000......
　　一轮暴击之下，BOSS终于抗不住了。
　　血量彻底被清空的时候，秦子衿的细剑也顺势将骨蜥之王的半边头骨斩成了两半，剩下的躯干也彻底支撑不住，化作一堆骨架，散落在地面......
　　“呼——”
　　“快半小时了，终于结束了......”
　　看着BOSS那庞大的骸骨躯体，秦子衿长舒了一口气，整个战斗不算困难，最危险的是最后的那个人形毒囊技能，在没有盾战士帮忙的情况下，确实有些无解，好在自己移速快，没有翻车。
　　哗啦啦啦......
　　骨蜥之王的骸骨躯体上开始掉落战利品，装备，宝石，材料，金币，技能书，散落一地。
　　耳边也响起了系统的提示声。
　　“叮！”
　　【恭喜你击杀了BOSS‘剧毒骨蜥之王’，获得：积分+10000。】
　　击杀BOSS竟然奖励一万积分！
　　秦子衿美滋滋地地点点头，然后将地上的战利品全部收集起来，不得不说，副本中的BOSS爆率就是高，竟然爆出这么一整片.......
　　金币：45枚。
　　铜装：11件。
　　银装：4件。
　　金装：1件。
　　各类宝石35枚，其中还有5枚黄金级强化宝石。
　　而最最最让秦子衿关注的，其实是那件黄金级装备，那是一枚戒指，效果也是相当不错。
　　————
　　【装备：冰晶蚕丝之戒】
　　【品质：黄金级】
　　【魔抗：+100】
　　【防御：+100】
　　【特效：冰晶蚕丝：可释放冰晶蚕丝固定在目标物体上，当力量值超过目标时，可将其拽回，当力量值小于对方时，可将自己吸收过去。每次消耗300点魔法值，维持蚕丝状态，每秒损失2点魔法值。】
　　【特效：驾轻就熟：减少装备等级要求7级。】
　　【等级要求：30级】
　　【穿戴要求：女】
　　【介绍：使用冰晶蚕丝为核心材料，配以高超锻造技巧制作而成的装备，能让你拥有和蜘蛛一样的吐丝能力。】
　　————
　　这装备很强！
　　光是属性就相当奈斯。
　　如果是秦子衿佩戴的话，主属性还会增加一倍，能直接为他带来200点双抗！
　　更重要的是，这枚戒指还有个非常有意思的主动效果，佩戴者可以释放出冰晶蚕丝，并且可以抓取物体，或将自己拉扯过去。
　　这机制看上去很简单。
　　但实际上，在神域中，这种特殊的牵引技巧，可以完美地克制来自地形的阻碍。
　　有了这枚戒指，以后翻山越岭就简单多。
　　“而且......”
　　“还有驾轻就熟特效......”
　　驾轻就熟是比较稀有的装备效果，虽然它没办法直接让玩家的属性得到成长，但却能让玩家更早地使用高阶装备。
　　就像眼前的这枚戒指，它的等级要求是30级，但驾轻就熟减少7级要求，现在只需再使用4枚熟练宝石，就能直接将装备的等级要求下降到19级。
　　没有什么好说的，直接操作。
　　然后，秦子衿将这枚像水晶一样闪亮、雕刻着精致花纹的戒指，套在自己细润的纤纤玉手上，雪腻的皮肤和熠熠生辉的冰晶相互衬托，优雅高贵的气质自然地散发着......
　　“叮！”
　　【恭喜你佩戴了‘冰晶蚕丝之戒’，触发天赋效果，获得BUFF：灵感操纵！】
　　————
　　【BUFF：灵感操纵：释放延伸物，且没有脱离接触时，可用意念操纵延伸物进行小范围的变向和其他操纵，触发概率为30%。
　　————
　　竟然能操控蚕丝的特效！
　　这效果很实用。
　　可以操控蚕丝能有更多的作用。
　　比如在一些错综复杂的障碍物前施展，又或则悄无声息地拿到远处道具，尤其是偷取怪物们的怪物蛋......
　　怪物蛋是价值非常高的物品。
　　等后期开了宠物系统之后，宠物蛋会变得炙手可热，成为所有玩家争抢的物品。
　　在市场上的价格也会一路飙升。
　　因为从怪物蛋孵化出的怪物，可以直接被玩家收为宠物，并且有超高的亲密度，实力也将得到较大的增幅......
　　“子衿姐姐！”
　　“你真的太厉害了！”
　　这时，琉璃盏激动地跑上来，看向他的那双眼睛里，满是崇拜的神色。
　　晚到一步的小小水果刀则欲哭无泪，你这个可恶的家伙，这明明是我的台词，我的台词啊，呜呜呜呜......
　　咻！
　　正当两人情绪起伏的时候，一根极细的水晶丝线突然悄无声息地朝琉璃盏飞了过去，就在即将命中她的时候，丝线开始绕圈，最后将她彻底束缚了起来......
　　“这......这是肿么回事？！”
　　突如其来的袭击让琉璃盏变得慌乱起来，身体也不由自主地扭动了起来，想要挣脱那看不见的绳子。
　　“这是你从土著人那里学来的舞蹈吗，也太滑稽了吧？”
　　看着她怪异扭曲的样子，小小水果刀捂着小嘴，最后‘噗’地一声，彻底忍不住了，哈哈哈哈哈哈哈哈.......
　　“什么舞蹈啊，我...我好像动不了了，有什么东西绑住了我......”
　　琉璃盏脸色通红，她的舞蹈水平确实不怎么高，但什么叫‘跟土著人学的’，这种形容...也太让人难为情了......
　　“被绑住了？”
　　小小水果刀不是很明白这句话的意思。
　　也就在两人想再交流的时候，琉璃盏忽然感觉自己被拽了一下，整个人不由往前走了两步，差点撞上前方的秦子衿......
　　“抱歉，子衿姐姐，我......”
　　琉璃盏慌忙解释，但着急的她却没发现，在她面前的秦子衿正抬起自己的右手，似乎正扯着什么东西......
　　小萝莉妖妖也没发现这个问题。
　　唯有小小水果刀，此刻愣在了原地，整个人当场宕机......

第120章 黄金级骸骨套装
　　怎么......
　　可以这样......
　　明明是我先来的。
　　明明我一直任劳任怨。
　　为什么要奖励她？
　　子衿姐姐啊。
　　我不明白。
　　真的不明白。
　　这东西不是最亲近的闺蜜才会使用的吗？
　　按照正常的发展曲线，你最亲近的闺蜜应该是我才对啊！
　　小小水果刀欲哭无泪，尤其是看着秦子衿单手拉扯丝线，被绑住的琉璃盏在她面前慌乱解释的样子，那双闪闪发亮的卡姿兰大眼睛瞬间变得黯淡无光，整个人当场石化，感觉世界已经没有爱了......
　　.......
　　“不是你的错，刚才是我在测试装备效果......”
　　秦子衿解释道。
　　“装备效果？是蛛丝吗？”
　　听到这话，琉璃盏松了一口气，接着仔细查看身上的情况，果然发现自己的身上捆绑着一根晶莹丝线，沿着丝线看去，尽头正好消失在秦子衿的水晶戒指上......
　　“差不多吧。”
　　秦子衿随口回答，同时取消了装备技能的维持效果，那根蚕丝也在这一刻化作细微能量消失。
　　从刚才的效果上可以看出，蚕丝的坚韧度非常高，连琉璃盏这样的高玩都没办法挣脱，而且触发了灵感操控之后，蚕丝还能随心所欲地改变行进方向......
　　“不过手感比蛛丝差很多......”
　　不知道是不是习惯问题，秦子衿更中意蛛丝，捆绑起来也更顺手，不像这个蚕丝，看起来很晶莹，但能清晰地感觉到材质的僵硬......
　　“子衿姐姐，在我身上也测试一下吧，我穿的不是铠甲，更能体现捆绑后的效果......”
　　复苏的小小水果刀诚恳请求道。
　　“不用了，已经够了。”
　　秦子衿已经得到了想要的数据，自然不会在这件事上多浪费时间，没有多说什么，直接转身离开。
　　留下小小水果刀在原地痛恨不已。
　　人生大恨！
　　人生大恨啊！
　　仅仅因为慢了半步，她就错过了和子衿姐姐亲密互动的机会，这实在是......太痛了啊，哇呜呜呜呜呜呜......
　　......
　　绕过毒潭。
　　秦子衿带着队友继续朝后方区域走去。
　　既然副本没有因为剧毒骨蜥之王被杀而关闭，那就意味着后面还有其他的关卡，而且大概率在这个方向......
　　果然。
　　几分钟后。
　　小队看见了怪物。
　　和之前一样，这里的怪物也是剧毒骨蜥和骸骨战士，只不过两类怪物混合在了一起。
　　难度要比之前大。
　　但好消息是，这里没有远程怪物。
　　而且等级没有变化，依旧是30级，变动的只是品质，由原本的青铜怪物，变成了白银怪物。
　　————
　　【剧毒骨蜥】（白银怪物）
　　生命：12750
　　防御：550
　　......
　　.......
　　————
　　属性上涨了很多。
　　但也就这样了。
　　秦子衿没有理会，直接展开了战斗。
　　由于没有远程怪物存在，这次拉怪工具人的作用巨大，而且小小水果刀和琉璃盏都想要在秦子衿面前表现自己，所以两人工作起来也相当卖力。
　　不多时，两人的身后就跟着上百头怪物。
　　小小水果刀暗自较劲，继续咬着牙，拉着上百头怪物风风火火地跑向了其他怪物。
　　琉璃盏一看子衿姐姐的队友这么强大，当然也不甘落后，于是顶着被怪物一路砍的压力，也到旁边拉怪。
　　大约十分钟之后。
　　小小水果刀被三四百多头怪物穷追不舍，场面一度失控，狰狞的骸骨怪物跟在屁股后面，吓得刺客少女慌乱呼喊：“子衿姐姐，快来救我！”
　　琉璃盏没说话，但她的身上传来了“当当当”的打铁声，怪物的攻击一路不停地落在了她的身上。
　　“有魄力！”
　　秦子衿给她们点个赞，然后快速将两拨怪物拉拢到一起，七八百只白银怪物，攻势异常猛烈，可惜不管哪一种怪物，都近不了秦子衿的身。
　　就算有一两只趁着他攻击的时候接近，也会被很快拉开身位。
　　然后迎接他们就是白色的圣光和金色的剑芒。
　　三分钟后。
　　几百只骨蜥和骸骨战士倒在了地上。
　　无数战利品掉落下来。
　　【叮！恭喜你获得套装部件：剧毒骨腕（白银级）】
　　【叮！恭喜你获得套装部件：剧毒骨靴（白银级）】
　　【......】
　　【......】
　　【叮！恭喜你获得套装部件：剧毒骨铠（黄金级）】
　　“黄金级套装？”
　　一堆提示之中，秦子衿突然听到了个不一样词汇，赶紧打开一看，里面赫然有一件黄金级的剧毒骸骨套装部件。
　　这种级别的套装，连他自己都没有。
　　当然了，秦子衿也不可能换这套装备，这种完全坦系的套装不加任何敏捷属性，根本勾不起他的兴趣。
　　将装备丢进背包，继续刷怪。
　　不知道是不是这片区域的特殊性，秦子衿总感觉这里的怪物数量多的惊人，怎么杀都杀不完。
　　一小时......
　　两小时......
　　三小时......
　　四小时......
　　五小时......
　　整个下午，小队除了下线吃了个饭之外，其他时间都在刷怪中度过，但饶是如此，几人还是没有看见怪物竭尽的趋势。
　　秦子衿也不着急。
　　虽然这里没有经验，但爆率是真的高。
　　之前刷了四个小时才爆出三套白银级骸骨套装，但这里的五小时，却足足爆出了8套。
　　而且还有一套黄金级套装快攒齐了。
　　这要是都拿去拍卖，少说也能卖个一万枚金币......
　　秦子衿如此估算。
　　也就在这时。
　　突然。
　　他的骑士令有了反应，一道璀璨的银光从里面飞出，径直飞进了山脉深处，不过它没有消失，而是悬停在远方的一道废墟残影上......
　　“这么大的光芒，难道这次遇到的是天使？”
　　秦子衿陡然一惊。
　　但很快，他的惊讶就被期待所替代，要知道，连一个守序骑士都能爆出那么多好东西，号称光明神殿最强战力的天使怎么可能比他差......

第121章 偶遇神殿圣女·吉拉
　　【积分+16】
　　【积分+18】
　　【积分+12】
　　【积分+29】
　　【......】
　　虽然骑士令有了反应，但秦子衿并没有立刻前往，而是在标记了位置坐标之后，继续在这里扫荡怪物。
　　直到三个小时之后，秦子衿彻底将这片区域的怪物全部刷完了。
　　收获非常巨大。
　　光是白银套装就累积了19套，黄金套装也凑齐了一套。
　　另外还有其他装备上千件，全部被秦子衿放在了他的比蒙兽皮口袋里面。
　　也就在这时候。
　　系统提示突然在几人面前。
　　“叮！”
　　【副本最终BOSS已死亡，恭喜你们完成了白骨荒冢的扫荡！】
　　【由于你的小队成功击杀的怪物数量超过90%，获得额外奖励：自由属性+100。】
　　【退出后自动开启限时积分商城！】
　　“诶？”
　　“完成了？”
　　“什么情况？”
　　“子衿姐姐，系统怎么提示我任务完成了啊？”
　　小小水果刀很惊讶。
　　妖妖：“我也有这样的提示。”
　　“难道有人截胡了我们的BOSS？”
　　琉璃盏秀眉一皱，作为大公会的成员，她在公会里听闻了很多案例，尤其是被截胡BOSS的案例，在霸者公会里相当常见。
　　“过去看看......”
　　秦子衿也不清楚情况，现在只能去现场查看情况，如果对方还在的话，或许能解开这些谜团。
　　想到这里，他立刻动身，以最快的速度抵达了那片区域。
　　可以看到，出现在眼前的是一座废弃的祭坛，周围碎裂的巨石和墙壁上还依稀可见刻画的符文和脉络，周围有一些那天使雕像，不知道什么原因，已经变得残破不堪，连翅膀都摔在了地上......
　　顺着雕像摆放的位置往前看，那里有个巨大的六翼天使雕像，她张开双臂，拥护着地面上的魔法阵......
　　看见这一幕，秦子衿一下愣住了。
　　这......
　　这......
　　这竟然是天堂之门！
　　而且是实体化的天堂之门！
　　“怎么可能啊......”
　　秦子衿迷茫地扫视着眼前的一切。
　　他知道天堂之门，当初穿戴的十二翼天使裙铠就是从那个地方带出来的。
　　那可是次神级装备，是整个神域都罕见的宝物，能产出这类宝物的场景竟然会让他在这个时候看见，这实在让人费解......
　　“天堂之门是光明神殿用于传送天使的战略级宝物，通常都是以能量体的形式出现在天穹之上，怎么这里会有一个实质化的天堂之门？”
　　“这是天堂之门的原本体？”
　　“还是说......这只是一处石刻遗迹？”
　　秦子衿喃喃自语。
　　也就在这时，一道声音从那座巨大雕像后传来。
　　“这不是天堂之门的本体，是后来雕刻出来的......”
　　“谁在那里？！”
　　闻言，秦子衿立刻将目光看去。
　　只见一个带着紫色的学士帽，留着栗色波浪短发，带着有链眼镜的少女从后面走了过来，简约的冒险者披风将她整个人包裹，只有露出两只秀气小手，抱着一本古朴的法典......
　　“看不出名称的高级NPC？”
　　秦子衿下意识地查看对方的面板，结果连名称都没有，上面全部都是问号。
　　这时，学士帽少女推了推自己的眼镜，主动开口解释起来：“几千年前的战争时期，有一位六翼天使和黑暗生物大战，但因为力量的差距，导致天使不敌对手，为了不让这头可怕的生物继续潜入战场，吞噬亡灵力量，天使决定用全部的力量，打开了空间裂缝，并将黑暗生物和自己永久的放逐在此。”
　　“由于自身力量用尽，天使无法继续对抗黑暗生物，因此只能封禁自己，避免被黑暗同化，但因为时间的流逝，黑暗的力量一直在渗透她的防御，致使她彻底陷入了混乱的状态中。”
　　“这座天使之门就是她在记忆混乱时雕刻而成的，虽然完成度还不错，但并没有太多的参考价值......”
　　说到这里，学士帽少女伸出手，上面悬浮着一个能量光团：“你找的应该是这个吧？”
　　“带她回去吧。”
　　“她体内的黑暗能量已经被清除，不过她的记忆被蚕食地很厉害，需要在天堂休养很长一段时间......”
　　说完，学士帽少女将光团推了过来。
　　“叮！”
　　【恭喜你获得：六翼天使·瑟莉的灵魂。】
　　额......
　　这算代打吗？
　　明明是自己要面对的强力boss。
　　结果却被高级npc碾死了。
　　这运气......
　　秦子衿摇头一笑，可能这就是重生者的特性吧......
　　也在这时，学士帽少女皱起了眉头，眼睛也一直在他的身上打量，似乎在观察着什么。
　　“你.....认识达古？”
　　学士帽少女忽然开口问道。
　　“达古？”
　　“那个守护骑士？”
　　秦子衿楞了一下，接着意识到了什么，当即点头：“认识，他为了找人，结果被困在了一处地方，后来我到了那个地方，费劲了千辛万苦才终于把他解救了出来......”
　　“这样么......”
　　“看来是我害了他......”
　　学士帽少女眼神微微变动，对于那个亲卫，她印象深刻，一个为了追求她而出现执念的守护骑士，并且因此失去了晋升天使的机会......
　　而看到这一幕，秦子衿也终于确定了眼前这人的身份，光明神殿圣女——吉拉，原来她长这个样子......
　　“想必你已经知道我是谁了，不过......”
　　注意到秦子衿的目光，吉拉礼貌一笑，接着微微鞠躬道：“还请你不要将我的事情说出去，现在还不是我回光明神殿的时候......”
　　“这......”
　　“我答应过德莉法导师......”
　　见此情景，秦子衿立刻做出一副很为难的样子。
　　对于有一年察言观色经验的他而言，这种机会绝对不会被错过，尤其是这种高级NPC，是不可放过的目标......
　　“德莉法？”
　　吉拉看了一眼他的胸前，隆起的胸甲上，吸附着属于伊洛丝的独特胸针，这么看来，她说的应该是真的。
　　“能被德莉法收入门下，又有伊洛丝的胸针，那肯定得到了她们两个的认可，不得不说，她们的眼光确实不错，这位年轻的冒险者少女拥有一种独特的气质，让人莫名的喜欢......”
　　“既然如此，那......”
　　想到这里，吉拉的嘴角微微扬起，朝秦子衿笑道：“作为补偿，我将这份礼物送给你，希望你能替我保守秘密。”
　　说完，一个璀璨的紫色光团朝秦子衿飞了过来。

第122章 死灭邪眼
　　“叮！”
　　【恭喜获得吉拉的馈赠：天使的异化之瞳。】
　　————
　　【装备：天使的异化之瞳】
　　【品质：圣曜级】
　　【效果：视野+1000%】
　　【特效：动态捕捉：可精准看清目标的细微动作。】
　　【特效：洞察：可感应方圆（50x等级）码范围的所有物体，并看到生命体的能量变动幅度。（可使用天使之力进行进化）】
　　【要求：女，圣光职业。】
　　【介绍：六翼天使瑟莉受到了黑暗力量的侵蚀，导致天使之瞳发生了异变，虽然最终被神殿圣女吉拉净化，但天使之瞳发生了不可逆转的变化，成为了诡异的异变之瞳，能力也受到极大的影响。】
　　————
　　这竟然是装备！
　　而且是圣曜级的装备！
　　秦子衿有点激动。
　　这还是他第一次得到这种品质的装备。
　　不知道会触发什么样的BUFF？
　　深吸一口气，平复心情，然后将这团紫色的能量放在自己的眼睛上，下一秒，悦耳的提示声就响了起来。
　　“叮！”
　　【恭喜你佩戴了天使的异化之瞳，触发天赋效果，获得BUFF：死灭邪眼。】
　　————
　　【BUFF：死灭邪眼：在使用‘天使的异化之瞳’进行战斗时，将有几率触发死灭邪眼，死灭邪眼将对所有领域内目标造成能量腐蚀效果，每秒造成1%真实伤害，该效果无法被祛除，并减少目标50%治疗效果，持续3600秒。领域范围：（5x等级）码。】
　　（注：该BUFF效果和装备特效‘洞察’的范围有关，随其成长而成长。）
　　————
　　嘶......
　　这一口凉气下去，地球温度都得下降一度。
　　秦子衿真的有被震惊到。
　　这BUFF的效果实在逆天，范围真伤，无法被祛除，并且持续3600秒！
　　按照他现在的属性，就算是1%的增幅，每秒也有15点伤害，3600秒累积下来就是整整54000点伤害。
　　而且这个腐蚀BUFF不能靠喝药完成自救。
　　因为药剂的冷却时间是1分钟，就算4级药水，在受到治疗减半的效果减免后，一分钟也就只能提供200生命。
　　而死灭邪眼的伤害却足足有900点！
　　“范围是5x等级，按照现在的等级计算，就是95码，接近百米方圆，这范围有点广啊......”
　　秦子衿计算了一下，顿时被得到的结果震惊到。
　　要知道方圆百米对玩家来说可不是小范围，就拿现在的技能来说，寻常法师玩家的范围技能最多就5-10码，而且是直径5-10码。
　　但死灭邪眼的范围却是95码方圆，直径是190码，相当于当前玩家的20倍以上。
　　尤其是加上它的效果，估计神仙来了都得直呼卧槽......
　　“看来你很喜欢这份礼物。”
　　“那么，也请青青子衿小姐记住，一定要替我保守今天的秘密，等我完成了要做的事情之后，我会再送你一份礼物的。”
　　说到这里，吉拉看向入口处：“你的队友好像来了，我得先走了，哦，对了，我得再帮你一下......”
　　打开手中的法典，一个空间魔法阵出现在眼前，不过在走进去的时候，吉拉忽然回头，一道能量朝着秦子衿的脑袋飞过来。
　　有点刺眼。
　　秦子衿眨了眨眼睛。
　　等再睁开的时候，吉拉已经进入了魔法阵，并且在蓝色炫光的裹挟下，彻底消失在了原地。
　　而他的耳边，也顺时响起了提示声。
　　“叮！”
　　【您的装备‘吉拉的金色蝴蝶结飘带’得到了特殊力量的加持，品质得到了进化！】
　　————
　　【头饰：吉拉的金色蝴蝶结飘带】
　　【品质：黄金级】
　　【生命：+1500（+1500）】
　　【魔抗：+150（+150）】
　　【效果：魔法值恢复速度+50%。】
　　【等级要求：1级】
　　【使用要求：女】
　　【介绍：曾经是青石镇镇长女儿吉拉的头饰，在她留下这件物品之后，就再也没有回到过青石镇。】
　　————
　　好家伙！
　　青铜变黄金！
　　这手艺真不赖。
　　秦子衿感慨。
　　随后，又一道提示响起。
　　“叮！”
　　【您的BUFF‘金色闪光’因装备品质得到进化而进化！】
　　BUFF也进化了！
　　这天赋可真人性化。
　　秦子衿赶紧打开BUFF面板。
　　————
　　【BUFF：金色闪光：普攻有20%概率触发金色闪光效果，期间移速+75%，攻击+450，持续3秒（可与暴击同时生效）。】
　　————
　　概率提升了10%，移速提升了25%，攻击提升了300，这进化的可真全面。
　　秦子衿很满意这次的提升。
　　“子衿姐姐！”
　　“有什么发现吗？”
　　这时，三个队友也赶到了这里，朝着周围看了看，但却没有找到任何打斗的痕迹。
　　“没有，可能最后的BOSS只是副本的特殊剧情，走吧，我们退出副本，看看积分能兑换些什么东西。”
　　秦子衿没有多说，几个队友自然也不会多问。
　　没有废话，直接退出。
　　“唰”！
　　光芒闪烁之后，四人已经重新回到了黑雾森林。
　　与此同时，面前弹出了一条提示。
　　【限时积分商城已开启，请在60分钟之内完成兑换，逾期积分作废。】
　　直接打开积分商城。

第123章 宠物栏开辟宝石
　　————
　　【限时积分商城】
　　【普通商品：经验、声望......】
　　【稀有商品：白银装备宝箱、D级技能书......】
　　【珍贵商品：技能开辟宝石、黄金装备宝箱、C级技能书......】
　　————
　　普通商品没有看的必要。
　　这种积分副本里面的经验真是谁换谁血亏。
　　稀有商品也没必要看。
　　区区白银级的装备和技能，根本不入秦子衿的法眼。
　　至于珍贵商品？
　　黄金装备和C级技能很不错，就是价格有点贵。
　　一件黄金装备竟然要1万积分！
　　这完全是在抢钱。
　　要知道一头30级的骸骨战士才爆出6点积分，算下来得杀一千六百头怪物才能兑换一件黄金器。
　　这真的不划算。
　　因为宝箱有可能开出其他职业的装备。
　　除非买专职宝箱，或则指定部件宝箱，但商品的价格会飙升两倍，3万积分一件黄金器，这太不值当了，毕竟光杀那些怪物都不止爆出一件黄金器......
　　“等等，这个是？”
　　秦子衿看向最后。
　　只见商品栏下面还有一行提示——【由于小队击杀怪物数量超过90%，激活罕见商品栏。】
　　“罕见商品？”
　　秦子衿眼睛一亮，赶紧查看。
　　下一秒。
　　他整个人都震惊了......
　　【罕见商品：宠物栏开辟宝石10万积分/枚（0/1）、初级封印卡1000积分/张、高级封印卡5000积分/张、场景特召卡10万积分/张......】
　　竟然是宠物栏开辟宝石！
　　这......
　　饶是秦子衿，此刻也被震撼到了。
　　上一世的他可没听说过有人在二转之前开辟过宠物栏，没想到自己会在这里遇到这这种东西......
　　“霸者公会扫荡这个副本的时候，肯定没有全刷怪物，不然有宠物这件事肯定会弄得全天下都知道......”
　　秦子衿看了一眼琉璃盏。
　　又摇了摇头。
　　估计她和七星剑一起来，也刷不了这个副本。
　　毕竟白骨荒冢里的怪物全是群体出动，寻常玩家连生存都难，更别说刷怪了。
　　就算能刷的动，他们也肯定不会待在里面。
　　这副本不会产出经验值，进入这里的玩家会无法升级，而且副本里的怪物数量太多，连他自己都刷了十几个小时，霸者的队伍最起码要刷半个月，甚至一个月以上......
　　这还玩个屁。
　　等你拿到了宠物栏开辟宝石，外面都已经开始满山遍野地抢宠物了。
　　根本没有任何意义......
　　“幸好我刷得够快，不然肯定也会错过。”
　　秦子衿感慨一笑。
　　然后摆脱思绪，直接开始兑换商品。
　　......
　　【购买成功，积分-100000。】
　　【宠物栏开辟宝石x1。】
　　......
　　【购买成功，积分-100000。】
　　【场景特招卡x1。】
　　......
　　后8个小时让秦子衿收获了大量积分，全部加起来正好达到了20万点，买完这两件商品，身上就没剩啥了。
　　不过也不觉得可惜。
　　毕竟刷怪爆出来的装备就已经值回了票价，现在的收入对他来说，完全是额外收获。
　　“叮！”
　　【是否使用宠物栏开辟宝石？】
　　“是。”
　　【使用成功！】
　　【宠物栏+1。】
　　【当前宠物栏数量：1】
　　玩家的宠物栏是有限的，正常职业只有1个，但能通过宠物栏开辟宝石开辟到3个。
　　不过作战的时候，通常只有一头宠物进行战斗，除非学习了‘驯兽’技能的玩家，否则无法同时指挥多头宠物进行战斗。
　　秦子衿暂时还没多宠的想法。
　　他现在的目标是得到一头合适的宠物，而且这头宠物必须品质要高，不然根本没有收服的必要。
　　也正是抱着宁缺毋滥的想法，所以秦子衿用自己剩下的积分兑换了一张场景召唤卡。
　　【场景召唤卡：该卡片中蕴含的能量会根据场地中拥有的元素构建召唤法阵，并完成召唤。（必定成功，品质随机。）】
　　这就是场景召唤卡的效果。
　　很强。
　　想要什么样的宠物都能通过它获得。
　　如果秦子衿愿意，他现在就可以在这里进行召唤，而且得到的宠物一定是光系的。
　　不过他并没有这么做。
　　主要是这里的场地是后天搭建的，不够高阶，而场景召唤卡的特性是在越高阶的地方越容易召唤出高阶的宠物。
　　为了能让利益最大化，秦子衿打算去个更高阶的区域进行召唤。
　　“高阶场地吗？”
　　“黑雾森林里面好像还挺多的。”
　　“不过得往边境的方向靠近，这好像不在活动范围内......”
　　秦子衿微微皱眉。
　　这时，小小水果刀走上前来：“子衿姐姐，我要买什么商品合适?”
　　“你？”
　　秦子衿回头看了几人一眼，既然有积分，那就不能浪费在装备这种东西上，于是道：“你们全部买宠物封印卡吧，我拿装备跟你们做交换。”
　　交换是最好的。
　　因为秦子衿会主动帮她们更换装备，最少两个一直跟着他的队友是这样。
　　两姐妹也没犹豫，当场就点头同意了。
　　至于琉璃盏？
　　她也选择了兑换宠物封印卡。
　　这么一来，三个人的八万积分全部兑换了封印卡，其中初级封印卡50张，高级封印卡6张。
　　作为队长的秦子衿也没让几人吃亏。
　　因为两姐妹早就有了一身白银器散件，所以秦子衿给了两人适合的技能书。
　　琉璃盏则得到了一件黄金级护腕和一本C级技能书，这收益绝对远超她贡献的三万积分......
　　......
　　“这是我最轻松，也最开心的一次副本扫荡，谢谢子衿姐姐和另外两位姐姐的照顾，希望以后还能和大家组队。”
　　抱着黄金装备，琉璃盏感激地朝秦子衿几人鞠躬致谢，最后依依不舍地朝着霸者公会所在的方向走去，一步三回头，直到消失在了森林之中。
　　“子衿姐姐，那我们接下来呢？”小小水果刀问。
　　“找个地方下线休息，明天八点上线。”
　　“现在下线吗，这真是太好了，晚上可以陪妈妈去参加晚会了，那，明天见咯，子衿姐姐......”
　　妖妖开心极了，很自然地抱住了要同住一个帐篷的小小水果刀，然后朝秦子衿摆着小手。
　　至于身边的刺客少女？
　　此刻正眼巴巴地看着秦子衿进入帐篷，一双眼睛水雾朦胧。早安吻，真的拿不到了，我恨啊啊啊啊......

第124章 目标！黑暗公会
　　“叮！”
　　【短信提示：您的账户于今日汇入联盟币：10，000，000元。】
　　【当前余额：10，001，041.25元。】
　　一下线，秦子衿就收到了来自银行的提示。
　　神域的金币系统是和现实货币是直接互通的，如果是直接从系统处兑换现实货币，资金会通过虚拟银行直接汇入，甚至不会在现实银行中留下记录。
　　至于会不会影响现实货币的稳定？
　　这不是他该考虑的问题，世界联盟既然会选择这么做，那肯定做好了相关的安排，根本不用平民百姓操心。
　　“尊享级的营养舱，应该只要800万吧？”
　　秦子衿会选择从游戏中提现，就是为了购买营养舱，这东西虽然贵，但用处确实不小。
　　好的营养舱能提供人体需要的全部营养，并且会使用各种科学的方法来缓解玩家的疲劳感，甚至是及时抢救......
　　为了避免高强度的刷怪行为对身体造成影响，秦子衿还是选择购买一台营养舱。
　　反正也只是举手之劳。
　　直接登录官网。
　　购买。
　　【您已订购尊享营养舱，设备将在24小时内送至！】
　　“加钱！”
　　【已加速！】
　　【设备将在12小时内送至。】
　　秦子衿将自己需要的设备订好，然后再花十万在附近比较好的小区租了一套房子。
　　这个出租屋没什么不好，就是小了点。
　　既然买了游戏舱，那就得换个大地方，秦子衿索性直接搬家了。
　　......
　　隔日。
　　早上五点多。
　　等待设备的时候，秦子衿打开了游戏论坛，准备查看游戏中的情报。
　　————
　　《黑暗公会袭杀九黎城玩家！》
　　《迷雾之都派出数万刺客突袭黑雾森林，大型公会节节败退！》
　　《十字棺公会全歼霸者公会精英团队！》
　　《黑暗玩家袭击紫荆花，折损17人，小仙女们很美也很强！》
　　《......》
　　————
　　可以看到，论坛首页除了卖药赚钱的几张热帖之外，就全部都是有关黑暗公会的讨论帖。
　　而且基本都是九黎城的玩家在受到碾压。
　　黑暗公会的危害程度远比玩家想象中的要可怕。
　　尽管几个大公会已经进行了合作，但却没能取得理想中的效果，反而在对方的几次袭扰中，死伤惨重。
　　看到这些，秦子衿毫无波动。
　　黑暗公会玩家的强大在于迷雾之都的特殊培养。
　　迷雾之都属于黑暗系的特殊主城，系统会自动挑选戾气极重的玩家加入该城池，并且会得到额外的奖励。
　　就拿技能来说，九黎城的玩家学习技能有等级限制，比如5级能学习什么技能，10级能学习什么技能，而且都是常规技能......
　　但迷雾之都不一样。
　　那里的玩家能直接学习3个技能，并且技能是经过黑暗力量改造的，基础属性和效果都远比寻常技能强大。
　　这导致他们的刷怪效率远比九黎城的玩家快。
　　不过迷雾之都周围没多少能刷的怪物，为了能跟上其他主城的升级速度，迷雾之都还配有另一套升级方法。
　　那就是通过猎杀玩家来获取对方身上的部分经验值！
　　说白了就是养蛊。
　　当然了，迷雾之都里也还有一些限制，比如高出多少等级之后，不能从低等级角色身上获取经验等等。
　　但这些都不用太了解。
　　主要是这种竞争的方式，让迷雾之都的玩家都拥有超强的猎杀技巧，在和同级玩家对战中，往往能抢占先机，一击毙命。
　　九黎城的玩家遇到这种对手，确实难以防备。
　　就算是高玩，也会因为技能增幅高低的问题，败在黑暗公会的高玩手中。
　　不过秦子衿对这些都不是很在意。
　　黑暗公会袭击九黎城玩家的事件在上一世就发生过，最后黑暗公会小赚一点，但也影响不了什么。
　　摇摇头。
　　继续往下寻找信息。
　　也就在这时。
　　忽然！
　　一条帖子引起了秦子衿的注意......
　　《输者退场！名人堂玩家烽火即将迎战十字棺枯骨！》
　　“枯骨？”
　　看见这名字，秦子衿陷入沉思：“这家伙的身上好像有张特殊地图......”
　　他依稀记得是烽火战胜了枯骨，而且意外从枯骨手里得到了一张场景地图，就因为这张地图，烽火公会培养出来了神域第一盾。
　　这都不重要。
　　重要的是那个场景。
　　地图记录的地方叫‘不死之地’，是和‘天堂之门’一样的战略级传送阵。
　　但和白骨荒冢内的天堂之门不同的是，这张地图里面记录的不死之地是原体。
　　虽然被摧毁了，但依旧算顶级的场景地图。
　　要是能在那里召唤宠物的话，很有可能得到个不死小恶魔，这种小恶魔虽然长得不咋样，但它们的自我修复能力极强，绝对是队伍中最合适的抗伤选手......
　　“确实是个好选择。”
　　“这么一来，以后要群刷的时候，就能让小恶魔在原地拉住怪物仇恨，自己也省得卖力拉扯......”
　　秦子衿点了点头。
　　他不缺输出。
　　而且近战、远程、突击都拉满了。
　　唯一的缺口就是抗性。
　　要是能有个坦度足够的宠物帮助自己，以后刷几百只怪物的时候，肯定更加游刃有余。
　　想到这里，秦子衿心里已经有了计划，他要赶在那两人单挑之前出手宰了枯骨，把地图提前拿到手。
　　至于爆率？
　　这个不用担心。
　　那家伙的罪恶值高的离谱，要不是系统的和谐之力保护，秦子衿一剑下去，他能爆到裤衩都不剩......
　　......
　　早上六点。
　　秦子衿订购的设备抵达，然后用了一小时安装和调试，完成这些之后，时间来到七点。
　　和小小水果刀约定的时间还有一个小时。
　　应该可以结束战斗。
　　嗯，没什么好说的，开始连接！

第125章 你认识青青子衿
　　“叮！”
　　【九黎城公告：由于混乱阵营冒险者严重干扰净化任务的实行，九黎城向所有秩序阵营冒险者发布讨伐任务，击杀混乱阵营冒险者将获得大量声望！】
　　“叮！”
　　【你已自动领取任务：维护秩序！】
　　【注：击杀罪恶值越高的混乱阵营玩家，将获得越多声望值，请积极响应该任务，你将因此得到秩序阵营荣誉！】
　　......
　　刚进入游戏，面前就弹出了一行信息。
　　这个任务是必然会被触发的，但让秦子衿没想到的是，它的触发速度会这么快。
　　上一世，这个任务是在三天后开启的。
　　没想到提前开启了。
　　可能是因为一些特殊的因素吧。
　　毕竟整个游戏的进程早就因为他自己的缘故，开始逐渐脱离了原本的轨迹，会出现不一样的进程，也完全能接受。
　　“这帮家伙应该也在找我......”
　　“现在的神域应该没人比我的名声更大......”
　　“既然如此，那我就给他们一点线索，让他们主动送上门......”
　　秦子衿嘴角微微扬起。
　　同时，打开区域聊天频道。
　　由于黑暗刺客的袭击，玩家们苦不堪言，现在的聊天频道已经成了他们的报点区，大家都在希望大公会的猎杀队伍能尽快灭掉黑暗公会的刺客......
　　“草！199**/215**，我被一帮混蛋阴了！”
　　“特么的，好不容易咬牙买了解毒剂，结果又碰到了这帮混蛋，我恨啊！猎杀小队快来，185**/279**区域。”
　　“坐标215**/268**有一支暗刺小队。”
　　“坐标******有三个暗刺。”
　　“猎杀小队在不在，坐标*****发现二十人的暗刺大队伍。”
　　“坐标*****，快来救我们！”
　　“.......”
　　可以看到，现在的聊天频道上全是受害者发言，并且个个都带着坐标位置，这是个好现象。
　　虽说那帮刺客会立刻离开，但只要找个人比较多的区域，应该很容易碰上对方。
　　“一百多人，就这个了！”
　　秦子衿找到了一个袭击比较频繁，而且刚发现了大量暗刺的区域，没有停留，直接前往。
　　......
　　“啐！”
　　“这个下三滥的公会竟然还有这样的高手。”
　　黑雾森林某处，十字棺的军团长枯骨脸色阴沉，在他的脚下，有数不清的玩家尸体在渐渐消散。
　　刚才的行动，他们斩杀了对方一百多人。
　　但让枯骨没想到的是，里面居然还有支顶尖队伍。
　　尤其是那个女盾，防御力高的惊人，连他都只是堪堪破防，也幸好自己这边的高手也不少，加上袭击的原因，这才惊险地赢下了战斗......
　　“枯骨老大，他们往那边逃了，要继续追杀吗？”
　　旁边的小弟上来询问。
　　“追，但不要袭击，下次让血舞跟我一起上，我就不信她还扛得住！”
　　给小弟下令之后，枯骨将匕首上的血迹甩干，接着对所有人大喊：“化整为零，保持联系！”
　　“是！！！”
　　一声令下，近两百多个刺客各自散去。
　　......
　　与此同时。
　　另一边。
　　十几人的玩家正郁闷地走在不远处的森林中。
　　“这帮家伙还真特么带劲！”
　　“太破坏游戏平衡了，这帮黑暗刺客的隐身时间长，而且还能储能，真特么离谱......”
　　“人家暴击还高，上哪儿说理去。”
　　“红名BUFF杀人涨暴击率......”
　　“这只是一个因素，其实那个枯骨的战斗技巧也很强，居然能秒挡老大的攻击，还好琉璃妹妹有冲锋有庇护还有分担伤害，不然以那家伙的暴击率，我们这点人都保不住......”
　　“......”
　　听到这些话，青瓷盅当场无语。
　　虽然事情是这样，但你们这帮家伙非要聊这个话题吗？
　　“老大，霸者狂狼让七星剑来接应我们了。”
　　有玩家上前说道。
　　“七星剑？”
　　青瓷盅不太高兴。
　　从来都只有他青瓷盅接应别人，什么时候被别人接应过，而且还是霸者狂狼那个憨子的人......
　　不过，话又说回来，他们现在确实需要更多的战力，不然只会被枯骨的那帮刺客追着跑。
　　想到这里，青瓷盅道：“走吧，去跟他会合。”
　　很快。
　　七星剑加入了队伍。
　　其实他不想来的，但霸者狂狼担心他练级速度受到影响，另外也想让他做点事情，以便获取更多的公会资源。
　　为了能追上青青子衿，七星剑选择了答应。
　　但没过多久。
　　几人再次遇到暗刺。
　　这次袭击众人的有枯骨和一个叫血舞的刺客，还好七星剑实力够强，配合琉璃盏的高防御，又让小队逃过一劫。
　　“太狠了，这两刺客在一起，真没人能扛得住，我看我们还是撤吧，先在其他地方升下等级，不然要落后第一梯队了。”
　　“是啊，这次都是勉强逃脱，下次真难说......”
　　躲进森林，几个玩家唉声叹气。
　　也有不服气的玩家狠狠地啐了一口：“特么的，靠着技能增幅打赢我们，算什么本事！”
　　“行了，都别说了。”
　　青瓷盅：“实在不行，我们先在周边地图里观察两天，看看烽火和枯骨的结果......”
　　“可是老大，这样太丢人了......”
　　一众高手不肯这样退走，开始争论了起来。
　　看见这情况，旁边的琉璃盏也是叹了一口长气，嘀咕道：“要是子衿姐姐在就好了......”
　　子衿姐姐？
　　好耳熟的称呼。
　　好像是那个小刺客对青青子衿的称呼。
　　难道......
　　她认识青青子衿？
　　正打算远离争吵区的七星剑忽然停下了脚步，接着眉头一皱，他很想了解情况，但却又不敢上前询问，直到......
　　他回想到那女孩微笑的优雅模样。
　　七星剑终于鼓起了勇气。
　　他缓缓走到对方侧后方，艰难地吐出了一句话：“请问你说的子衿姐姐是青青子衿吗？”
　　“对啊。”
　　琉璃盏脱口而出。
　　“那你是怎么认识她的？”
　　七星剑激动了。
　　“找她刷副本，然后就认......”
　　话说到嘴边，琉璃盏猛地反应了过来，声音戛然而止，然而，一切为时已晚，那‘副本’二字已经快速地钻进了青瓷盅的耳朵里......

第126章 猎人常常以猎物的方式出现
　　“你找别人刷副本了？”
　　青瓷盅一脸震惊地看着琉璃盏，脸上写满了不可思议。
　　他不信。
　　真的不信。
　　这可是他最亲近的妹妹啊！
　　他甚至还抽空起早抹黑给她做了亲情满满的爱心早餐，结果她却找了别人.....
　　这太残忍了。
　　这真的太残忍了。
　　我...我...我有点接受不了......
　　“哥，你听我解释。”
　　“其实事情是这样的，当时我不是受邀去围杀青青子衿吗，然后吧，霸者狂狼的人输出不足，那个青青子衿把我们的阵型搅乱了，我也扛不住她的伤害，然后就不小心把副本的一块令牌爆出去了......”
　　琉璃盏把已经策划了无数遍的借口说了出来，过错则全部丢给不在现场，并且和哥哥有仇的霸者狂狼身上。
　　听到这话，青瓷盅当场怒了。
　　“自己实力不行，还要坑害我妹妹，好你个混蛋霸者狂狼，你特么还我白骨荒冢！！！”
　　青瓷盅怒火中烧。
　　这时，旁边的队友疑惑道：“可是，琉璃妹妹，你去参加围剿战斗之后，好像没有掉级吧？”
　　当然没有掉级。
　　因为她根本就没死。
　　不过这件事可不能被哥哥知道，不然他肯定会很伤心的。
　　琉璃盏赶紧干笑两声，小脑瓜子快速运转，很快她灵光一闪，道：“因为我还有一块救赎令，之前做任务的时候，导师给了我两块救赎令，刷BOSS的时候用了一块，另一块在围剿战的时候用掉了......”
　　“真可惜，救赎令只会保住等级，但却无法阻止材料被爆出......”
　　说到这里，琉璃盏把秀眉挤在一起，让表情尽量变得惋惜点......
　　“琉璃妹妹别伤心，这笔账，我们一定会帮你讨回来的。”
　　“就是就是，琉璃妹妹不哭。”
　　周围的几人赶紧安慰。
　　像琉璃盏这样漂亮的女孩，又是队伍的承伤核心，自然是全队的团宠。
　　所以一听到这原因，他们都义愤填膺，恨不得现在就去找到霸者狂狼，好好地跟那家伙说道说道。
　　与此同时。
　　在青瓷盅小队集体气愤的时候，旁边的七星剑却一下失了神。
　　他整个人愣在了原地。
　　这么长时间，他一直想的都是，自己要努力升级，未来能有足够的实力站在青青子衿身边。
　　但直到今天，他才意识到一个最关键的问题。
　　难道当他有了足够高的实力之后，就真的能站在那个女孩的身边吗？
　　不。
　　答案是否定的。
　　那个女孩那么自强，绝对不会轻易让人接近。
　　如果不提前和她认识，建立友谊，未来就算有再强大的实力，也绝对不可能留在她的身边。
　　更重要的是。
　　神域是游戏世界。
　　在游戏被彻底攻略之前无法和其缔结友谊，未来等游戏结束，他将彻底失去那个女孩的讯息，甚至永远都没有再相见的可能......
　　“不，不能这样。”
　　“我不能埋头升级。”
　　“我得和她认识！”
　　“哪怕......只是个从不聊天的好友！”
　　......
　　另一片森林。
　　草丛中，几个黑暗刺客发现了一个女玩家，尤其是看见这个玩家的相貌时，他们所有人都愣在了原地。
　　“好漂亮！”
　　“真的好漂亮！”
　　几个玩家咽着口水。
　　旁边的小队长没好气地看着几人：“看看你们没出息的样子，一个女人就把你们迷成了这样子，亏你们还是十字棺的精英，真给公会丢人！”
　　“哥，先擦擦口水再说吧。”
　　“......”
　　队长抹了抹嘴角，干咳两声：“行了行了，少花痴了，女人只会影响我们出刀的速度，兄弟们，这女人身上穿的是套装，品质不低，咱们一起上，别阴沟里翻了船。”
　　“好！！！”
　　几个十字棺的刺客玩家同时拔出匕首，然后以潜行的状态朝着目标靠近。
　　这可是套装！
　　要是能把装备爆出来， 那收获可不得了。
　　一想到有大收入，几个人都相当兴奋，脚下的步伐都加快了许多。
　　然而，就在他们即将靠近对方的时候，那个女玩家忽然转头，细剑交叉劈砍，瞬间斩出两道剑芒，将几个玩家同时命中。
　　-2065。
　　-2111。
　　-2107。
　　刺客们还没有反应过来就被当场秒杀了，三团白色的灵魂直接飞回了迷雾之都。
　　“卧槽！我哥呢？我哥呢？我哥没了......”
　　旁边一刺客满脸懵逼地看着周围，他刚才和哥哥一起行动的，结果就那么晃了下神的功夫，他哥直接没了，这特么发生了什么？
　　刷！
　　-3100！（暴击）
　　没等他反应过来，一把利刃划过咽喉。
　　看见又一个刺客倒在了地上，剩下的两个刺客傻眼了，这踏马是恐怖游戏啊，五个人出门，结果一眨眼就剩两个了，这咋玩？
　　才刚生出这个念头，一道白色的身影就忽然来到面前，技能+普攻，刷刷两剑，直接把两人的画面干黑了，草......
　　“这天使之瞳还真好用！”
　　解决完战斗，秦子衿脸上写满了惊喜。
　　这双眼睛的效果确实很强。
　　它不但可以直接看到刺客玩家的位置，还能通过对方身体的能量变化，看出对方是否要攻击。
　　甚至可以透视。
　　真不愧是天使专属的传说级装备！
　　秦子衿给它点了个赞。
　　然后。
　　打开战斗面板。
　　————
　　【战斗提示：击杀混乱阵营玩家‘丑小夫’，并终结对方3连杀，声望+50。】
　　【战斗提示：击杀混乱阵营玩家‘鬼不灵’，并终结对方15连杀，声望+170。】
　　【战斗提示：击杀混乱阵营玩家‘鬼不哭’，并终结对方2连杀，声望+40。】
　　【战斗提示：......】
　　【战斗提示：......】
　　————
　　黑暗刺客的身上都有连杀数，秩序阵营的玩家将其击杀后，能额外获得相应的声望值。
　　这五个人一共爆出260点声望。
　　收益相当不错。
　　另外还爆出了大量战利品。
　　由于阵营对立，所以互相的爆率也相当高，尤其是连杀数高的人，在被对立阵营的玩家击杀之后，会损失大量物品。
　　就刚才那个15连杀的倒霉蛋，身上七件常规装备直接爆了5件，包裹里面的东西也爆出不少，简直惨不忍睹。
　　秦子衿美滋滋地将战利品收起，然后开始在这片区域闲逛。
　　既然对方知道他是青青子衿，那肯定会组团过来围剿，毕竟现在名声最大的玩家就是他，想杀出凶名的黑暗刺客没理由会放过。恩，很好，离目标又进一步了......

第127章 观察手，什么颜色？
　　“枯骨老大的运气还真好，竟然找到了这么稀有的BOSS。”
　　在一个山洞外围，一群黑暗刺客玩家潜伏在了此处，目的是防止有其他人来影响枯骨刷BOSS。
　　也就在几人正聊天的时候，大队长【影子鬼】忽然收到了通讯申请，直接接通。
　　“影子鬼大哥，我们发现青青子衿了！”
　　“青青子衿？”
　　影子鬼楞了一下，接着恍然大悟，惊道：“在哪儿？”
　　“在这个位置【*****】，我们小队刚被她杀了，这娘们邪门的很，一剑暴击三千多，我们才一个照面，就被她全秒了。”
　　那玩家越说越气：“影子鬼大哥，你赶紧通知下枯骨老大，让他多带点人，千万别让那娘们跑了。”
　　“怂包，一娘们把你们吓成这样。”
　　影子鬼痛骂一声，接着说：“行了，这件事我知道了，老大他正在刷一头超稀有的BOSS，不能分心，还是我带人去吧，我倒要看看，一个青青子衿能翻出多大的浪花来！”
　　关闭和那玩家的通讯。
　　接着影子鬼把消息告知了枯骨，得到可以出击的命令之后，他开始召集人手，并且很快组织了近三百人的刺客队伍，浩浩荡荡地朝着目标地区出发。
　　......
　　【区域聊天频道】
　　“这帮阴沟里的耗子太烦人。”
　　“实力不咋样，但那个技能增幅的效果是真的离谱。”
　　“确实......”
　　“没法玩了，这个活动劳资不参加了，先升级去，等劳资等级起来了，劳资直接杀到他们大本营去！”
　　“连大公会都撑不住，我们还是回城吧，不掉级才是最重要的。”
　　“真不甘心，难道就没人能制裁他们吗？”
　　“两天之后看烽火的，要是能把那个枯骨杀回家，黑雾森林的情况肯定会好很多......”
　　九黎城的玩家被黑暗刺客弄得苦不堪言，无数人在哀嚎，甚至有大批人员选择了暂避锋芒，直接回到了九黎城。
　　也就在这时候。
　　对抗区聊天频道上忽然出现这样一条喊话。
　　“终于发现你了，青青子衿，你等着，很快我们就会见面的，到时候让你见识下我的厉害！”
　　来自混乱阵营玩家——【影子鬼】。
　　这话一出，对抗区聊天频道瞬间沸腾了。
　　青铜首杀，第一个自创技能，一天赚取几亿元的最知名玩家，号称神域第一美女，青青子衿，她终于和黑暗公会的人撞上了！
　　虽然她只是个女生，但她却拿到了普通BOSS和青铜BOSS的双首杀，这足以证明她的实力。
　　不过.......
　　黑暗公会的刺客太过阴险。
　　各大公会的名人堂高手都没讨到好处，她一个散人，恐怕局势更加危险......
　　......
　　“来的还真快。”
　　此时此刻，秦子衿发现了刺客的到来，有个三人小队一直跟在自己后方，估计是在等待大部队。
　　秦子衿装作不知道，继续在附近沙刷怪。
　　很快。
　　周围的刺客数量开始变多。
　　在他个人的视角中，地图上出现了上百个红点，几乎将这里围了个水泄不通......
　　“卧槽！这青青子衿还真跟仙女儿一样！”
　　影子鬼一下看呆了，眼前这个少女的漂亮程度，已经远远超出了他的想象，本人也比网络上的图片更灵气......
　　“老大，要不算了吧，我...我...我下不去手......”
　　“你特么！”
　　闻言，影子鬼气得要打人。
　　虽然他也觉得对方很漂亮，自己很喜欢，但人总是要生活的，面对这种得不到的女人，就该有自知之明，老老实实做自己的事，未来还有点希望迎娶白富美。
　　可要是当个傻啦吧唧的猪哥，那就真没救了。
　　想到这里，影子鬼不再犹豫，直接下死命令：“全部隐身，分散动手，力求一波解决，不要给她操作的空间！”
　　“是！！！”
　　没有停留，刺客全体出动。
　　除了个别因为对手太美而掉队的，大部分人都一拥而上，都想拿到这次的功劳，获得公会的赏金。
　　嗤！嗤！
　　少女拔出细剑，圣光十字斩瞬间笼罩一群刺客。
　　-2011。
　　-2207。
　　-2145。
　　-1973......
　　刹那间，一整排的高额伤害从刺客们的头顶冒了出来。
　　“卧槽！”
　　“什么鬼东西？！”
　　影子鬼当场傻眼，十几个高级刺客，一个照面就被对方秒杀了，这尼玛，离谱过头了呀！
　　“她技能CD了，给我冲了她！”
　　箭在弦上不得不发，影子鬼也不管那么多了，直接招呼人员朝秦子衿冲了上去。
　　【圣光突刺】！
　　【弦月斩】！
　　秦子衿也在此时主动出击，直接朝一个方向突进，然后画出一轮皎洁的银月，几个刺客直接被挑在空中，当场毙命。
　　接着他又瞬间闪现到五码之外。
　　王女的傲慢之舞呈现。
　　雪腻的大长腿在空中划出雪影，裙摆摇曳，舞步轻盈，飘逸的栗色长发在空中画出优美的弧度，场景优雅且曼妙......
　　“卧槽！！！”
　　“怎么还跳起来了？”
　　“这就是女孩子的战斗方式吗？”
　　“哇哇哇哇......”
　　“速度太快了，根本看不清楚想看的......”
　　“观察手，什么颜色？”
　　“好像是白......”
　　没等观察手说完，凌厉的一脚直接将其送回了迷雾之都，其他玩家全都被这腿技震撼到了，纷纷愣在了原地。
　　“猎弩刺客，压制住她！”
　　影子鬼也慌了，赶紧大喊，让远程输出的玩家进行压制。
　　但就在他们准备动手的时候，忽然之间，一股可怕的能量席卷了整片区域，所有人的血量都开始缓慢下降，诡异的提示在所有人面前弹了出来。
　　“叮！”
　　【你已受到‘能量腐蚀BUFF’影响，每秒损失15点生命值，持续3600秒！】

第128章 谢谢你的情报
　　“咋回事？”
　　“我怎么掉血了？”
　　“能量腐蚀BUFF？”
　　“今天的解毒剂咋这么快就失效了？”
　　刚受到的影响的时候，这群玩家还有点迷糊，搞不清楚什么情况，都以为是自己的解毒剂效果时间到了。
　　然而，等他们看清楚提示之后，整个现场直接炸开了锅......
　　“有持续时间，这不是地图的毒雾！”
　　“不可能吧！”
　　“还真不是。”
　　“3600秒持续时间，这太离谱了吧！”
　　“卧槽！药水效果减半了！”
　　“尼玛了球，这还打个屁，两分钟就自我暴毙了！”
　　“快！快去请牧师救命！”
　　“别嚎了，我们整个军团都没带几个牧师，要救人也轮不到我们......”
　　“我淦......”
　　所有的黑暗玩家都慌了神。
　　这时，影子鬼朝人群着急大喊：“赶紧杀了青青子衿，这肯定是她的技能，杀了她就能解除！”
　　“没错，兄弟们一起上！”
　　“杀！！！”
　　还有两三分钟的活命时间，他们也顾不得其他了，现在所有人都将希望寄托在击杀青青子衿上。
　　但就在这时，一道二十码长的圣光猛地出现，炽烈的光芒贯穿了沿途所有人的胸膛，瞬间将他们的生命值打到残血。
　　随后秦子衿开启了闪光剑舞技能，开始对着敌人一通乱砍，无数伤害在空中飞舞，现场的惨烈程度远超玩家想象。
　　......
　　“叮！”
　　【战斗提示：击杀混乱阵营玩家‘张大炮’，并终结对方3连杀，声望+50。】
　　【战斗提示：击杀混乱阵营玩家‘捣黄龙’，并终结对方17连杀，声望+190。】
　　【战斗提示：击杀混乱阵营玩家‘大喷涌’，并终结对方4连杀，声望+60。】
　　【战斗提示：......】
　　【战斗提示：......】
　　从开始战斗以来，秦子衿的战斗面板就没有停下过，几乎全部都是击杀提示。
　　很快他的击杀人数就达到了50人。
　　也在这时候，对抗区的区域提示开始在所有玩家耳边响起。
　　“叮！”
　　【区域公告：秩序阵营玩家‘青青子衿’，在黑雾森林连杀100名混乱阵营玩家，正在大杀特杀！】
　　“青青子衿？100杀？什么情况？”
　　刚听到信息的玩家还一脸懵逼，因为从对抗活动出现之后，所有的击杀提示都是混乱阵营的刺客，这时候一听青青子衿这个名字，他们还一时间没反应过来。
　　但很快......
　　整个对抗区频道炸开了锅......
　　“卧槽，青青子衿，100杀的是青青子衿！”
　　“我们九黎城的人！”
　　“不会吧，真的有人制裁这帮叛徒了！”
　　“明明可以当花瓶，她却扛起了阵营大旗，我哭死......”
　　“她真的太棒了，我要给她生猴子......”
　　“噗......”
　　......
　　“去死吧！青青子衿！”
　　和圣光擦肩而过，影子鬼终于靠近了秦子衿，此时的他还在隐身状态，手中匕首死死地攥在手里，在足够接近的时候，猛地刺出。
　　和普通刺客不同，影子鬼有很高的‘负感知度’。
　　负感知度越高，越不容易被发现，甚至有像枯骨血舞这种负感知度超过500的变态玩家，可以走到BOSS的面前，却不触发它们的仇恨。
　　虽然影子鬼的负感知度没有那么变态，但也高达275点，在刺客军团里面，也是绝对的精英，他有自信在这么混乱的场景下，将眼前这个只有19级的少女击杀。
　　然而，意外总是来得这么突然。
　　眼前的少女跟后背长了眼睛一样，不但看见了他的隐身，而且精准地避开了他凌厉的一击......
　　“槽！背着都能躲开？你当拍电影呢！”
　　影子鬼一脸懵逼地看着飘出的‘MISS’字眼，拥有高达275点负感知度的他，在袭击顶尖高手的时候都是屡试不爽。
　　怎么今天不灵了？
　　“不是拍电影，只是开了挂而已。”
　　秦子衿认识这个跟在枯骨身边的狗腿子，于是没有直接杀了他，而是饶有兴致地回了一句。
　　“开挂？”
　　影子鬼先是一愣，接着啐了一口：“呸！神域是世界联盟开发的，根本没有挂，你肯定是用了特殊的技能，既然是技能，那就有上限，青青子衿，你也别得意，等我老大腾出手来，你就死到临头了！”
　　“腾出手？”
　　听到这话的秦子衿勾起嘴角，骄哼一声，扬着精致的下巴，轻蔑地看着他：“我看他是不敢来了吧？”
　　“怎么...怎么可能！”
　　看着眼前少女突然的傲娇，影子鬼莫名老脸一红，但嘴里却不服输，怒道：“枯骨老大只是在刷BOSS，而且是30级的超强天使，等他刷完这个稀有BOSS，装备还会更新，你的这些小把戏在他面前根本不值一提！”
　　天使？！
　　秦子衿眼睛一亮。
　　本来他只是想要套一套枯骨的大概位置，结果竟然套出了自己的目标怪物，这绝对是个意外之喜......
　　“那他在什么地方？”
　　“怎么，你还想抢BOSS？”
　　影子鬼冷笑：“别做梦了，你以为我会告诉你吗？”
　　“不说算了，本来还想找他的，既然不知道他的位置，那我去其他地方刷怪了......”
　　“等等！”
　　一听秦子衿要离开，影子鬼赶紧改口，他有点担心会失去秦子衿的坐标，万一找不到了，枯骨老大肯定会追究他的责任。
　　毕竟这是个只要杀了就能轰动全球的目标.......
　　想到这里，影子鬼指着一个方向道：“既然你这么想知道，那我就告诉你，枯骨老大就在那片森林里，有本事你就去！”
　　去就能找到？
　　别做梦了。
　　森林那么大，BOSS区域的洞口那么小，一个人就是找一天，也不见得能发现入口。
　　就算发现了又怎么样。
　　那个时候的枯骨老大早就刷完了BOSS，你过去还不是一个死？
　　别以为就你有特殊技能！
　　枯骨老大也有！
　　“谢谢你的情报。”
　　得到方向，秦子衿微微一笑，接着送给了对方一个转身爆头踢。
　　嘭！
　　影子鬼瞬间横飞几米，超高的暴击伤害让他这个21级的顶尖刺客当场暴毙。
　　“卧槽！影子鬼大哥的白银大剑掉了！”
　　有小弟想将掉落的装备捡走，但还没等他接触装备，就被突如其来的一剑带走了。
　　紧随其后的是天花乱坠的剑芒，瞬间将剩下的刺客覆盖......
　　-1317。
　　-1495。
　　-1443。
　　-1391。
　　-1505......
　　疯狂劈砍了一分钟，两百多人的队伍就被斩杀了八九成，剩下几个漏网之鱼，秦子衿也懒得追，快速打扫完战场之后，他直接朝着那片被指认的森林走去。

第129章 找到了
　　“哈哈哈哈，血影，好消息啊！”
　　“这次黑雾森林中的玩家被我们彻底压制，那几个大公会明争暗斗，组织的猎杀队伍对我们根本没有威胁。”
　　十字棺公会内，长老黑煞朝着会长血影大声报喜。
　　自从他们的人和九黎城的玩家碰面，双方的斗争就没有停止过，好在经过他们的策划，一切危机化险为夷，而且给予了对手沉重的打击，现在的对抗活动基本被他们全权掌控。
　　“还不够，他们的有生力量没有受到影响，去通知猎杀的部队，让他们专门袭击对方的牧师，先将他们的续航能力削减下去，之后再发动袭击会简单的多。”
　　血影如此说道。
　　“是，我马上去做。”
　　“会长不好了！”
　　正当黑煞准备离开的时候，有人着急忙慌地跑了过来，朝着血影道：“会长，大事不妙，我们有支两百多人的队伍被人团灭了。”
　　“是哪个公会干的？”
　　“不是公会，是那个拿到首杀成就的青青子衿，那娘们跟开了挂一样，伤害高的可怕，打起架来跟特么卡屏了一样，到处闪现，而且群伤技能也频繁的要命，我们两百多个高级刺客一起发动袭击，结果还不到三分钟就被对方团灭了。”
　　说完，他将战斗视频放了出来。
　　“好家伙，这青青子衿还真漂亮，就这战斗视频，我能连冲一年！”血煞使劲地咽着口水。
　　“伤害这么高？！”
　　旁边的血影将视频截停，看着空中飘荡的3000+暴击伤害，他不由一惊：“这个青青子衿的攻击力恐怕超过了1500点！”
　　“1500点？”
　　血煞回神，赶紧定睛查看，随后倒吸一口凉气：“这攻击力，八成有好几件极品黄金器吧，血影，你看我们是不是要针对一下这个青青子衿，要是能把她的装备爆出来......”
　　血影沉默了一会儿，随后问：“枯骨他们知道这件事吗？”
　　“应该知道，这情报是枯骨的手下报上来的。”
　　“有派人跟踪吗？”
　　“没有。”
　　那玩家摇头：“这个青青子衿的感知能力非常高，寻常刺客的跟踪会被他发现，所以他们没有贸然派人跟随，不过对方的活动区域还在掌控之中，而且距离枯骨他们不是很远。”
　　“既然如此......”
　　血影：“那就让枯骨去对付她，这个青青子衿的攻击力这么高，那她的血防肯定有限，以枯骨的能力，杀掉她应该不难，更何况还有血舞在旁协助......”
　　“是，会长。”
　　“等等，枯骨不是遇到只稀有BOSS吗，现在情况怎么样了？”
　　“已经在刷了，几分钟前说状况很好，大概三四个小时就能把BOSS击杀。”
　　“看来那件装备给枯骨的提升还是很大的，居然能单挑30级的高阶BOSS......”血影笑了笑，同时摆了摆手：“你们都去做事吧，有情况立刻通知我。”
　　“是！！”
　　......
　　与此同时。
　　秦子衿进入了目标森林。
　　这片区域很大，阴暗的光线加上茂密的森林，想要在这种环境下找到BOSS所在的区域，无异于大海捞针。
　　影子鬼就是想利用这点来拖延时间。
　　可惜他怎么也想不到，在秦子衿的身上，还有能探测大范围区域的骑士令。
　　解锁的骑士令有探测的功能，能清晰地感应到附近的任务BOSS。
　　尤其是天使。
　　这种BOSS的探测范围相当广阔。
　　之前在副本里面发现天使的时候，可是隔了一整座山峰......
　　“叮！”
　　【矿物探测仪：发现一处小型紫晶矿，坐标*****。】
　　“叮！”
　　【矿物探测仪：发现一处小型硫磺矿，坐标*****。】
　　“叮......”
　　“叮......”
　　沿途探索，收获相当不错，好的矿脉找到了两处，另外还有一些普通的铜矿。
　　不过，半小时过去了，他还是没探测到对方的踪迹......
　　“这个影子鬼不会是胡说八道的吧？”
　　秦子衿不由产生怀疑。
　　但也就在他进入了一片漆黑的乱石丘陵时，一直都毫无动静的骑士令猛地剧烈颤抖起来，然后分出一道银光，朝着前方的丘陵深处飞去。
　　“终于找到你了！”
　　秦子衿绽放笑容。
　　快速跟着光芒前进，同时开启天使的异变之瞳查看周围一公里的情况，没走几分钟，他就发现了目标。
　　几十个刺客潜伏在了一公里外的乱石堆之中。
　　而且他们的位置是一个圆圈。
　　不出意外的话，那个圆的中心位置，应该就是BOSS的所在地了。
　　秦子衿看了眼银光飞过去的方向，正式确定了自己的目标地点，他没有打草惊蛇，而是选择了避开所有刺客。
　　最后花了十几分钟，他终于避开了所有眼线，并抵达了目的地，在一块巨石下，秦子衿看见了一个山洞。
　　那是两块巨岩的夹缝。
　　BOSS应该就在里面，因为银光一直悬在了山洞的上方。
　　而且外面有巡逻的刺客小队。
　　“有视野盲区！”
　　通过天使之瞳的观察力，秦子衿找到了对方的盲区，然后直接开启了‘王女的傲慢之舞技能，在靠近入口的时候触发瞬移效果，整个人原地消失，然后便来到了山洞之中。
　　外面的人到现在都还不知道什么情况呢。
　　秦子衿也不浪费时间，直接朝着山洞里面探索过去，恩，速战速决，不给对方反应的时间。
　　嘎吱嘎吱嘎吱......
　　没走多远，一群骷髅怪物出现，这明显是对方故意汇拢的怪物，目的就是想要阻拦所有闯入洞穴的玩家。
　　但很可惜的是，秦子衿只是随手几剑，就将这些怪物全砍成了烂骨架。
　　一路穿行了几分钟，他终于抵达了山洞深处，眼前赫然有一座巨大的地底宫殿，并且里面有几百个刺客在井然有序地围杀一位拥有一双巨大翅膀的大BOSS——【光明天使】！

第130章 逝去的双翼光明天使
　　“我是天使！”
　　“至高无上的天使！”
　　“愚蠢的人类小鬼，死在审判之下吧！”
　　面对一群刺客的袭扰，BOSS不耐烦地咆哮着，手中提着一把黑色的光刃，高高抬起，然后愤然斩了下来。
　　-3075！
　　有人躲闪不及，被一剑斩杀。
　　但其他人并未慌张，为首的刺客沉声道：“补充人员，注意游猎，不要和BOSS正面交锋！”
　　在天使之瞳的十倍视距帮助下，秦子衿隔着老远就看清了对方的身份，赫然就是他的目标人物，十字棺公会的军团长——枯骨。
　　【枯骨 lv24】
　　【职业：白骨之刺】
　　“等级真高！”
　　迷雾之都的升级特性就是如此，头部玩家的升级速度比大众玩家快太多了。
　　而且这个枯骨还是隐藏职业。
　　秦子衿不太清楚具体的星数，但料想不低，不然怎么可能和烽火打得难分难解，甚至差点就赢了。
　　至于在他对面的BOSS？
　　这天使有点不敢认。
　　它看上去更像是一个亡灵战将。
　　尸体腐烂不堪，铠甲满是坑洞，论外观，连之前遇到的守序骑士都比不上。
　　整个人看上去相当的邪恶。
　　不过它确实有对翅膀，由漆黑的能量组成，但只有释放技能的时候才会出现那么一会儿。
　　另外......
　　地上有个特殊的魔法阵。
　　法阵上还有一个亡灵法师和一群尸巫。
　　它们似乎施展了什么特殊的魔法，然后全部都死去了，连亡灵法师都没有任何生机。
　　“是寄生？”
　　秦子衿看出了一些端倪。
　　上一世遇到的BOSS里面也有这样的。
　　————
　　【逝去的双翼光明天使（寄生·融合阶段）】
　　品质：特殊BOSS
　　等级：lv30
　　生命：40万
　　攻击：1100-1300
　　防御：900
　　魔抗：700
　　寄生：强行寄生影响了BOSS的状态，全属性-25%。（融合完成之后产生进化，全属性+25%，并恢复满值状态。）
　　技能：审判之刃、圣光救赎、炽烈光焰、圣光十字斩、圣光弦月斩......
　　描述：逝去的天使受到黑暗力量的侵蚀，最终变成了诡异的怪物。
　　————
　　居然还有这种好事！
　　全属性-25%！
　　这是个捡漏的好时机。
　　秦子衿没有再等待，直接提着平直细剑杀了上去，BOSS现在削减了属性，要是不赶紧杀了，一会儿完成进化之后，保不齐多难对付。
　　而在他冲上来的时候，旁边一直待战的刺客立刻发现了他。
　　不过对方没有主动进攻。
　　而是愣在了原地。
　　“我的娘啊！”
　　“原来我们公会还有这么漂亮的女玩家！”
　　有玩家一脸惊喜，赶紧查看秦子衿的ID，但还没等他看清楚，两道寒芒就扫过了他的脖子，画面当即灰了下去。
　　砍一个20级的小刺客都需要两刀，这平直细剑确实要找时间换了，最好来个主属性猛地，双倍属性加持之下，说不定能一举突破2500+攻击力。
　　“卧槽！”
　　“有人混进来了！”
　　其他的十字棺公会玩家，看见有人杀了自己的公会成员之后，当即就怒了，纷纷拔出了腰间的匕首，准备将秦子衿围歼至死。
　　“闪光剑舞！”
　　秦子衿一声轻喝，六芒星阵在剑柄处闪烁，随后有无数剑芒从他手中斩出，瞬间笼罩十几个玩家。
　　-1451。
　　-1511。
　　-1493。
　　-1515。
　　-1477......
　　攻速快，伤害高，范围大，仅仅一个照面，原本正在待命的黑暗刺客就倒下了几十号人。
　　而这个动静，也是让全场的目光聚焦了过来。
　　“是青青子衿！”
　　“臭娘们！”
　　“竟敢杀我兄弟，劳资弄死你！”
　　有人还没意识到青青子衿这个名字的可怕，当场提着匕首，整个人跳起来攻击。
　　众所周知，跳起来背刺是加暴击的。
　　他想凭此一击必杀。
　　但下一秒。
　　嘭！
　　一声巨响。
　　那一百多斤直接被踹飞三十多米，狠狠撞在了宫殿的墙壁上，当场凉凉。
　　-5200！（致命一击）
　　枯骨瞟了一眼，结果眼珠子差点没瞪出来，开服不到半个月，竟然有人直接打出了五千二的暴击伤害，这...这...这也太夸张了！
　　还有，这家伙到底怎么进来的？
　　外面那帮的守卫呢？
　　“隐身！”
　　枯骨没有纠结这些事情，他直接进入了隐身状态，超过500点的负感知度和身上的特殊装备是他的底气。
　　今天不管是谁在这里，他都认为自己有一战之力。
　　更何况还有这么小弟的帮助。
　　混乱的战场之下。
　　他！
　　枯骨！
　　是无敌的！
　　......
　　与此同时，幸存的上百个刺客全部进入了隐身状态，开始在附近伺机而动。
　　可怜的他们还不知道秦子衿能看见隐身目标。
　　知道情报的影子鬼为了不影响老大的刷怪节奏，同时为了给老大一个惊喜，所以没有立刻将消息告知枯骨。
　　而公会那边的情报员则以为枯骨知道这件事，因此也没说太多，只是给枯骨下了个命令，让他务必联合血舞，将青青子衿干掉。
　　这导致枯骨带的人马到现在都还不清楚情况，一个个都还以为自己的隐身可以在秦子衿面前生效......
　　“大家一起上！”
　　“杀！！！”
　　一声令下，所有刺客发起袭杀。
　　然而......
　　就在他们信心满满的那一刻。
　　刷！刷！
　　两道交叉的剑芒瞬息而至，沿途的刺客当场暴毙，连喊疼的机会都没有。
　　【叮！击杀玩家......】
　　【叮！......】
　　【叮！......】
　　【叮！......】
　　提示声接连不断。
　　秦子衿的伤害可不是他们能够抵挡的。
　　尤其是圣光十字斩的增幅之下，两道剑气能打出5000+爆发，除了铠甲职业外，其他职业的玩家根本没有抵抗的能力。
　　不过这些普通玩家不是他的目标，秦子衿也懒得和他们纠缠，直接使用洞察特效，寻找枯骨的位置。
　　然而就在这时。
　　秦子衿眉头忽然皱了起来。
　　因为在他的观察中，竟然发现了两个枯骨......

第131章 枯骨的刺杀
　　“两个？”
　　“这是分身？”
　　秦子衿大感意外。
　　在《神域》中，能分身的技能很少，而且大部分都是障眼法，只能用于混淆视野。
　　但枯骨的分身不太一样，他的分身竟然有‘实体’！
　　而且还能和本体一样释放技能。
　　这有点反常。
　　上一世好像没有相关的传闻。
　　作为败方，枯骨如果有这种手段的话，肯定有对烽火施展过，但外界却没有太多的消息，这应该是烽火有所隐瞒......
　　等等！
　　秦子衿忽然目光一亮。
　　他想起来了一件事。
　　十字棺公会好像确实有能制造分身的装备，他们的会长血影，更是凭借这件装备在后期成为了让人闻风丧胆的存在。
　　作为上一世的高玩，秦子衿知道这件装备的详细，那件装备的全名叫做【魑魅骨神戒】，是一件次神器，效果就是加强隐身，并且能够制造多个分身......
　　“应该不是吧......”
　　如果是次神器，那作为圣曜级的【天使的异化之瞳】应该不无法探测到对方才对，毕竟装备品质差了两截，效果肯定会被对方压制。
　　“算了，不管了，把人杀了就知道具体情况了！”
　　秦子衿不再纠结，继续大开杀戒。
　　不过他没有直接冲向枯骨。
　　这小子的两个分身相隔很远，一个身体在战场之中疯狂游走，另一个身体却站在了战场边缘，并没有一起发动袭击的想法。
　　似乎......
　　是在试探什么......
　　“还挺谨慎。”
　　意识到这点，秦子衿开始瞄准属性高的精英刺客出手，并且故意将战场挪到大殿入口附近。恩，这么好的地形，可不能让这小子逃了。
　　......
　　“果然没发现我。”
　　战场外围的枯骨扬起了嘴角。
　　从刚才的测试来看，青青子衿明显没有发现他的踪迹，不然也不会一直击杀精英刺客，但却没有来袭击他这个顶尖高玩。
　　除非她发现了自己的伪装。
　　但这怎么可能。
　　他的分身除了输出伤害比本体稍弱之外，鉴定出的属性面板其实是一模一样的，也就是说，只要他一直不攻击，就没人知道分身和本体的身份。
　　至于探测到他本体的位置？
　　这也不可能。
　　他的本体距离对方足足三百码开外，远程职业的输出范围也才45码，这么远的距离，根本不可能被对方发现。
　　更何况他的本体还处于隐身状态。
　　597点的高额负感知力，加上高于对方5级的等级压制效果，让他基本没有被发现的可能。
　　“青青子衿，不过如此！”
　　枯骨嘴角扬起。
　　随后他的本体朝着战场靠近，和分身会合之后，他开始在秦子衿二十码范围内游猎，准备寻找最佳的出手时机。
　　......
　　刷、刷、刷、刷......
　　镇守住大殿的入口，十字棺的刺客们都被堵在了里面，秦子衿不急不忙，有人上来就砍死，没人上来就等技能，他没打算放走任何一个人。
　　随着人数的下降，刺客们也着急了。
　　咬了咬牙，他们再度组织了一批人员，准备冲出这座大殿。
　　然而就在他们朝着入口冲去的时候，无数剑芒瞬间将他们笼罩，刹那间，这波人员就死伤大半，幸存的几个也在下一秒被收割。
　　“特么的！”
　　“这娘们太凶了，冲不出去！”
　　“撤到大殿中心去吧，她要是过来追杀，我们就能找机会冲出去！”
　　“老大，你怎么看？”
　　幸存下来的刺客们都心生退意。
　　不是他们不够强，而是这个女人太变态了，攻速高，移速快，技能范围大，冷却时间短，而且还能看穿隐身，这特么拿头去打......
　　“退！”
　　“但别跑！”
　　“你们继续围猎，给我创造机会，只要有一个破绽，她必死无疑！”
　　大殿入口的场地有限，没办法从背后偷袭，这样找机会太过勉强，必须将战场转移，这样才更有把握。
　　枯骨一声令下，其他刺客纷纷后撤。
　　然而。
　　秦子衿却没动。
　　而且就在此时，她的眼睛忽然闪烁起来，有耀眼的光芒绽放。
　　如果眼力足够，能清晰地看见，她的瞳孔彻底变了颜色，左眼金光闪闪，右眼银光熠熠......
　　尤其是那只散发银光的右眼。
　　当它出现的时候，有皎洁的圣辉从中释放，所有刺客都被圣辉覆盖，然后全体人员的头顶开始冒出一个伤害数字。
　　-17。
　　-19。
　　-15。
　　-19......
　　伤害冒出的同时。
　　战斗提示也随之出现。
　　“叮！”
　　【你已受到‘能量腐蚀BUFF’影响，每秒损失15点生命值，持续3600秒！】
　　噗.....
　　这是阎王的催命符吗！
　　3600秒持续时间，神仙来了也吃不消啊！
　　当看见BUFF持续的时间，所有刺客都喷出一口老血，并且所有人的隐身状态都被打破，此刻一脸震惊地站在各处。
　　“尼玛！”
　　“不能再等了！”
　　枯骨也受到了伤害，不过他的隐身效果依旧存在，但这无济于事，3600秒，每秒15-19点伤害，这要不找牧师治疗，根本都活不下去。
　　没有时间犹豫了。
　　直接下令进攻，不惜一切代价！
　　剩下的五六十个刺客全都提起匕首，开始从各个方向朝秦子衿冲过去，试图以人数的优势，挑战他的群伤实力。
　　但这只是送死。
　　秦子衿的输出根本不是几十人可以撼动的。
　　不过。
　　也就在战况激烈的时候。
　　秦子衿的侧后方出现两把寒光习习的匕首，猛地朝他的后颈处刺去。
　　然而，就在匕首即将命中的时候，秦子衿忽然使用圣光突进进行了位移，身后的致命一击被轻松躲避。
　　“避开了！”
　　“是巧合吗？”
　　枯骨不能接受这个结果，有【白骨之戒】的加持，他的隐身连照明弹都能免疫，对方绝不可能避开攻击，肯定是巧合！
　　还好自己的隐身技能有特效！
　　没有现身就还有机会！
　　枯骨赶紧后撤，准备再寻机会，然而，下一秒，一个白色的身影突然瞬移到他的面前，一个转身，修长雪腻的大长腿瞬间击中了他的脑阔......

第132章 白骨之戒
　　嘭！
　　枯骨头晕脑胀，整个人跟炮弹一样飞了出去，最后摔在了五米开外，头顶上冒出了‘-575’的伤害字样。
　　“卧槽，这娘们能看见我！”
　　枯骨吓出一身冷汗。
　　谁能想到，有白骨之戒加持的隐身竟然还能被对方发现，而且更难理解的是，对方竟然踢中了他的本体......
　　“迅光连击！”
　　不等枯骨想太多，一声轻喝声传来。
　　下一秒，泛着璀璨光芒的剑刃瞬间落在了他的胸膛，刷刷刷地五次连击......
　　-1901。
　　-2133。
　　-2309。
　　-1337。
　　-2515。
　　五道伤害飘飞，枯骨的血量被瞬间蒸发，也直到这一刻，他才知道自己和秦子衿之间的差距，双方根本不在一个档次上，无论是伤害，技能，意识，计谋，他都被对方压制了。
　　尤其是计谋。
　　这个青青子衿真的无解。
　　明明有这么强悍的实力，完全可以冲过所有人的封锁，直接对他进行斩首。
　　但她没有这么做。
　　反而是给了自己一个错觉，然后抓住时机，瞬间完成反击。
　　这女人......
　　真的太有心机了......
　　带着万般不甘的心情，枯骨的身体渐渐消失，灵魂也变成光团，朝着迷雾之都的方向飞去。
　　而地上，则爆出了一地的战利品。
　　“地图！”
　　秦子衿赶紧上前将一张泛光的羊皮图纸捡了起来，外面的恶魔标记让他确定，这就是自己想要得到的东西。
　　“咦，这是什么？”
　　刚将地图拿到手，地上的一枚泛光的戒指引起了秦子衿的注意，这是一枚森白的骨戒，上面雕刻着诡异的符文，组合起来像是一只恶魔的眼睛。
　　打开面板一看。
　　“白骨之戒？”
　　秦子衿微微皱眉，可惜没有奇迹，这并不是他想象中的【魑魅骨神戒】。
　　不过。
　　这戒指的品质......
　　————
　　【装备：白骨之戒】
　　【品质：？？？（待鉴定）】
　　【特效：鬼魅之隐：进入隐身状态之后，隐身时间提升200%，负感知+100，隐身状态中受到伤害不会现身。（一秒受到的伤害不超过20%生命值）。】
　　【特效：分身：复制一个和本体一样的分身，分身拥有相同的属性面板和技能，会复制使用穿戴者的动作，甚至释放技能（A级及以下），但普攻伤害减少20%，技能伤害减少40%（隐身时间不受影响），每秒消耗50点魔法值，最多持续30秒。】
　　【穿戴要求：无】
　　介绍：非常古老的一枚戒指，由于受到了不明原因的破坏，导致它受到了永久性的损伤，几乎难有机会焕发曾经的荣光。
　　————
　　“这不会就是魑魅骨神戒吧？”
　　秦子衿脑海中冒出了个大胆的想法。
　　这戒指真的很奇怪。
　　通常只有超高阶的装备才会有这种古怪的介绍，尤其是加上它的品质是？？？（待鉴定），前前后后都透着一股不同寻常的味道......
　　“回头让克劳尔鉴定一下，以这特效的品质来看，戒指的品质最低也是铂金级，要是能修补受损的地方，说不定会是钻石级，甚至圣曜级......”
　　“至于次神级.....”
　　秦子衿摇头笑笑，太过奢求了，还是别想那么多，先把手中的戒指替换掉才是王道。
　　现在他有两枚戒指。
　　一枚是【教堂骑士的魔言之戒】，另一枚是【冰晶蚕丝之戒】，两枚戒指都很不错。
　　但随着等级的提升，低阶的装备都要更换掉。
　　这两枚戒指都是前期装备。
　　其中【教堂骑士的魔言之戒】品质较低。
　　虽说‘适应性攻击’的效果是真的好用，但相较于白骨之戒的分身，还是相差太大了。
　　没有犹豫，直接更换。
　　正常情况下的玩家只能穿戴两枚戒指，这点对秦子衿不太友好，毕竟他的天赋是每件女装都......
　　“等等！”
　　“这枚戒指好像不是女装！”
　　刚准备戴上戒指的秦子衿陡然惊醒，赶紧查看装备的穿戴要求，然后，他愣住了......
　　不是女装！
　　这枚戒指不是女装！
　　不是女装就触发不了天赋特效，相当于得到了一个分身技能，但却少了一个BUFF的加持。
　　这......
　　可真是人间悲剧......
　　秦子衿不是很开心。
　　毕竟之前的装备可都得到了BUFF，而且BUFF的效果都相当的出色，一连二十多件装备都是如此，可偏偏这件装备不能，这让他一时半会不太能接受......
　　“唉，算了，不是就不是吧，只要能提升实力就好了。”
　　秦子衿叹了口气，没有继续纠结。
　　对他来说，是不是女装并不重要，重要的是能提升实力，所有的装备和饰品，只要能满足这个要求就足够了。
　　点点头。
　　不再多想。
　　秦子衿再次将戒指拿起。
　　缓缓地套在自己那根青葱般的纤纤玉指上。
　　高阶装备的细润光泽与皮肤的雪腻白皙之间产生出良好的互动，尽管白骨戒指的本身诡异阴森，但在他的手上，却也显得那么的温润精致......
　　也就在他为得到新装备而欣喜的时候，一件让人意外的事情发生了。
　　只见秦子衿的面前突然弹出了一块金色面板，耳边也响起了熟悉且悦耳的提示声......
　　“叮！”
　　【恭喜你佩戴了‘白骨之戒’，触发天赋效果，获得BUFF：回魂！】系统提示道。
　　“触发天赋了？”
　　“为什么？”
　　看着提示，秦子衿一脸不解。
　　等皱着眉头思索片刻之后，他终于得到了一个比较准确的答案，那就是......
　　这可能是一枚没有穿戴要求的女性戒指！
　　恩，没错，有穿戴要求的装备，可以直接判定装备是不是女装，但没有穿戴要求，却不能说它一定不是女装......
　　眼前的情况，似乎也只有这一种理由能够解释。
　　想到这里，秦子衿笑了笑。
　　他没有纠结这件事。
　　因为对他来说，触发了BUFF就是最好的结果，而且这个刚得到BUFF好像也挺有意思的，名字居然叫‘回魂’......

第133章 原来是你这个混蛋出卖了我
　　————
　　【BUFF：回魂】
　　【品质：？？？】
　　【效果①：被击杀后激活回魂效果，可在60秒之内原地复活，复活后全属性恢复满值，不损失等级和经验。（每24小时刷新一次）】
　　【效果②：击杀目标之后，可触发回魂效果，直接将目标复苏，复活的目标拥有25%血量和魔法值，但该单位会损失等级，掉落装备，且触发概率会根据复活的次数下降，依次为100%、70%、40%、10%，至10%以后将一直维持该概率。（该复活概率为对同一目标的当天概率）】
　　————
　　这效果！
　　秦子衿呆住了。
　　修长的手掌挡住震惊的小嘴巴。
　　这枚戒指本身的效果就很逆天，强隐+分身，足以扶持出一个顶尖刺客，现在又触发了复活的特效，简直是真正的神器......
　　相信等属性被鉴定的时候，还会带来一次惊喜。
　　秦子衿欣喜地点了点头，同时也将目光看向了枯骨的尸体，眼中充满了惋惜之色。
　　可惜啊可惜，自己手脚还是慢了。
　　要是刚才速度快点的话，应该可以复活对方，然后再杀个一两遍，把他身上的其他东西都爆出来。
　　唉......
　　秦子衿叹息一声。
　　也在这时。
　　宏大的系统提示音响了起来。
　　“叮！”
　　【对抗区区域公告：秩序阵营玩家‘青青子衿’，终结了混乱阵营玩家‘枯骨’的疯狂杀戮，获得BUFF：荣耀！】
　　【荣耀（一阶）：终结罪恶之人，圣光照拂，承载荣耀，获得该BUFF，暴击伤害+30%，持续24小时，可通过击杀混乱阵营玩家延续BUFF，并获得更高阶段的荣耀！】
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　区域公告回响三遍，黑雾森林的玩家一下愣在了原地，直到确定被击杀的人真的是枯骨之后，他们才欢呼雀跃起来......
　　“青青子衿女神无敌！”
　　“谁说我子衿女神没有责任感的，滚出来受死！”
　　“不愧是我最心爱的女神......”
　　“子衿女神最美！”
　　“+1111......”
　　整个森林都响起了欢呼声，他们这几天积攒的委屈，在这一刻全部得到了宣泄......
　　......
　　【迷雾之都】
　　枯骨在城中的复活法阵出现。
　　因为有阵营活动存在，并且还有红名BUFF的影响，在被青青子衿击杀之后，他身上的装备和包裹中的道具材料都被爆了大半。
　　但最最最残忍的是。
　　他的白骨之戒被爆了出去。
　　没有这枚戒指，他的实力最少下跌了50%，整个人废的差不多了，大好的未来也被葬送了个干净......
　　“该死！”
　　“该死！！”
　　“该死啊！！！”
　　“为什么青青子衿会出现在洞穴里面？”
　　“明明BOSS的洞穴那么隐蔽，明明还特地封锁过消息，为什么还是被发现了！这不可能，不可能，不可能！我不相信！！！”
　　枯骨在广场上歇斯底里地嘶吼着。
　　也就在这时。
　　不远处的一道声音吸引了他的注意……
　　“诶！老牛，你咋回来了？哦，我知道了，一定是被BOSS干回来的对吧，哈哈哈，你小子水平太差了。”
　　“可惜啊可惜，你这一回城，就错过了一个立功的绝佳机会！”
　　影子鬼刚准备出城，结果在复活法阵附近遇到了老熟人，于是开心地走过去攀谈起来。
　　那个叫‘老牛’的玩家不好意思地摸摸脑袋，被一个娘们砍回了城，确实值得羞愧，但很快，他反应过来，好奇地看向影子鬼：“鬼子，你刚才说的立功机会是什么意思？”
　　“嘿嘿，本来我是不打算现在告诉你的，但我决定现在把消息告诉枯骨老大了，所以跟你说说也没关系。”
　　影子鬼一脸得意，凑到他旁边说：“我跟你说，兄弟我啊，不久前遇到青青子衿了......”
　　“青青子衿？！”
　　一听这名字，老牛眼珠子瞪得跟馒头一样大。
　　“没错，就是青青子衿，是不是很惊讶？”
　　见兄弟这么吃惊，影子鬼哈哈大笑，接着道：“你是不知道那娘们的厉害，一发暴击就是好几千伤害，而且还能看见隐身单位，兄弟我不清楚这单，一下在她手里栽了个大跟头......”
　　“不过还好，兄弟我临危不乱，眼看那个青青子衿就要杀了我们所有人，然后躲到其他地方去，我灵机一动，赶紧把老大刷BOSS的事情透露了出来.....”
　　听到这话，老牛的表情更震惊了，瞳孔猛地缩了一大圈。
　　见此情景，影子鬼大笑起来。
　　“你小子脑瓜子转的慢，不理解是正常的，我跟你说，我这么做是有原因的。”
　　“你看哈，老大一直都在寻找青青子衿的踪迹，但怎么都找不到，可偏偏被我遇到了，你说我能让她离开吗？肯定不能啊，所以我就用稀有BOSS来吸引她的注意力。”
　　“嘿，结果你猜怎么着，那娘们一下就上钩了，她还问我BOSS的位置在哪儿......”
　　“你告诉她了？！”老牛震惊地看着他。
　　“废话，当然告诉她了，不告诉她，她怎么可能会一直在指定的森林打圈呢......”
　　影子鬼没感觉到异常，反而因为老牛的震惊变得更骄傲了，甚至一副得意洋洋地说：“我跟你说，为了给老大一个惊喜，我特地没有立刻通知他，就刚才还有公会的人问我这件事呢，我一把就给忽悠过去了，他们那帮小子现在还以为我早说了呢，哈哈哈哈，笑死我了......”
　　原来是你！
　　原来是你这个混蛋出卖了我！
　　好你个影子鬼！
　　你还我白骨之戒！
　　你还我特殊BOSS！
　　你......
　　你......
　　你这个混蛋！
　　我特么弄死你！！
　　本来就怒火冲天的枯骨，在听到这些话之后，情绪彻底崩溃了，他甚至都懒得在游戏里跟那个混蛋逼逼赖赖，而是原地下线，然后提着棒球棍，直接冲进一个房间，给里面的混蛋来了一顿愤怒的暴击......

第134章 十连击！爆砍天使
　　“叮！”
　　【区域公告：秩序阵营玩家青青子衿，在黑雾森林连杀300名混乱阵营玩家，已经无人能挡！】
　　随着一条公告出现，整个大殿中的黑暗刺客都倒在了秦子衿的剑下。
　　他们为秦子衿带来了大约2万点的声望值，相当于击杀十几头BOSS的收获。
　　这收入相当美滋滋。
　　秦子衿满意一笑，同时快速将打扫战场。
　　等将所有的战利品收入囊中之后，他开始把目光放在那头正状态不稳定的BOSS身上。
　　“嗜杀的小鬼，你很有意思。”
　　寄生在天使尸骨中的亡灵法师发出声音，目光惊讶地打量秦子衿，随后笑道：“为你的幸运感到高兴吧，年轻的人类小鬼，你的行为得到了巴塔的认可，巴塔要将你收入麾下，希望你不要不识抬举！”
　　“叮！”
　　【游戏提示：亡灵法师巴塔，邀请你成为他的奴仆，是否答应？】
　　【注意：巴塔是混乱阵营中的一员，成为他的奴仆，会直接导致你叛变秩序阵营，届时你在秩序阵营中的声望值将全部失去效果。】
　　好嘛。
　　又一个说这种话的。
　　真不知道哪来的勇气。。
　　要知道。
　　他连深渊主宰都看不上。
　　你区区一个杂鱼。
　　也配？
　　秦子衿冷笑，懒得和他多哔哔，直接喊出少女的宣言。
　　“爆裂吧，现实！”
　　“粉碎吧，精神！”
　　“我！是最强的！”
　　这个大殿里已经没有别人了，秦子衿也没有那么多忌讳，直接严声喝道，三个BUFF瞬间加持己身。
　　然后‘嘭’地一声，直接冲了上去，摇曳刀光的平直细剑挽出剑花，瞬间在对方的胸膛绽放。
　　-639。
　　-655。
　　-2700！（暴击）
　　-641......
　　火花在腐朽铠甲上迸溅，伤害则从它的头顶冒了出来。
　　秦子衿的攻击力完全能破开这头BOSS的防御，尤其是打出暴击效果的时候，对方的身形都快站不稳了。
　　“愚蠢的东西！你在惹怒伟大的天使！”
　　亡灵法师俨然把自己当成了天使，怒吼的同时，手中的黑色光刃也发出耀眼的光芒，直接斩出滔天的黑色光焰......
　　【审判之刃】！
　　天使最常用的技能。
　　由于是特殊BOSS的原因，它释放的技能范围也是相当的大，光焰蔓延十五码距离，像是在地上留下了一条火焰的通道。
　　MISS！
　　还好秦子衿躲得快，移动到对方的侧方，然后不解释，直接发起反攻。
　　嗡——
　　主动用呆毛触碰对方，触发黑化状态。
　　同时趁机刺出一剑，金色闪光进呢过幸运地触发了，攻击力+300点，秦子衿没有停留，直接火力全开.....
　　【分身】！
　　【猛力强攻】！
　　【迅光连击】！
　　光速发动三个技能，身边顿时出现一个一模一样的自己，同样提着细剑，并且施展对着BOSS发动了和秦子衿相同的招式。
　　下一刻，一人一分身同时进行着急速劈斩......
　　-1333。
　　-6210！（暴击）
　　-1727。
　　-7400！（暴击）
　　-7900！（暴击）
　　-463。
　　-3400......
　　分身会复制玩家的技能，并且同样能收到BUFF的加成，于是刚才的那一瞬间，秦子衿打出了惊人的十连击。
　　前五个是本体伤害，数值一度接近八千点。
　　后者是分身造成的输出。
　　尽管只有60%伤害，但依旧打出了非常可观的输出量，尤其是暴击时的效果，也能造成三四千的单次伤害。
　　“这分身真变态......”
　　看着BOSS损失的血量，秦子衿不由感慨，刚才的瞬间爆发一共打出了3.5万伤害，简直凶残到了极致。
　　“可恶的人类小鬼，迎接天使的审判吧！”
　　此时，吃痛的亡灵法师彻底怒了，它驱使天使的尸骸发动攻击，手中的审判之刃疯狂劈斩，且每次都能斩出一道长长的可怕的光焰，危险程度极高。
　　【圣光突刺】！
　　秦子衿利用技能和移速进行闪避，同时也没放过输出的机会，直接进行双线操作，控制本体的同时，分心操纵分身，使两者从不同方向对BOSS发起猛烈的攻击......
　　【炽烈光焰】！
　　【圣光十字斩】！
　　【圣光弦月斩】！
　　【圣光闪耀】！
　　亡灵法师头一回得到天使的躯体，技能也是一股脑地甩出来，大范围的伤害给秦子衿造成了不小的麻烦。
　　不过也只是麻烦。
　　有天使之瞳的敏锐观察力，和超高的敏捷属性加持，他能轻松地避开对方所有的非指向性技能，并一直保持最高频次的进攻节奏。
　　刷刷刷刷......
　　-713。
　　-437。
　　-729。
　　-411。
　　在本体和分身的高频攻击下，BOSS的血量在疯狂下降，等到分身消失的时候，BOSS的血量就是只剩下了50%。
　　“魔法值不够了......”
　　秦子衿赶紧喝下一瓶蓝色药剂，这他转职之后第一次遇到这种问题，但还好他的大部分技能都不用魔法值，所以并不会太受影响。
　　铿！
　　格挡成功！
　　伤害减少35%。
　　-607！
　　BOSS抓住机会，终于用一击审判之刃擦中秦子衿，登时有个高额的伤害从他头顶冒了出来。
　　“真无赖......”
　　秦子衿无语。
　　其实刚才也是完美格挡，但这种防御没办法抵挡天使的光刃，最终得到的减免效果也很一般，只有35%。
　　还好他的血量厚，这点伤害无伤大雅。
　　秦子衿也没有受其影响，而是继续以高速的进攻为主要战斗方式。
　　黑化+猛力强攻的攻速加成，再加上接近两千点的攻击面板，这头还在融合状态的BOSS根本没有还手的能力，庞大的身躯被砍得节节败退，血量也在以肉眼可见的速度下降着。
　　很快！
　　BOSS血量下降到了20%。
　　但也就在这时。
　　原本血量告急的亡灵法师竟然发出了残忍的笑声......
　　“人类小鬼，我再给你一次机会的，成为伟大天使巴塔的仆人，你将存活下去，并得到巴塔赐予你的强大魔法之力！”
　　巴塔勾起嘴角，似乎有绝对的自信。
　　但秦子衿只是一笑：“抱歉，我现在只想宰了你，然后拿到你掉落的精良装备！”
　　说完，他双线操控，以本体和分身共同对这只自大过头的BOSS发动着激烈的劈砍攻击。
　　“你会后悔的，愚蠢的人类小鬼，伟大的天使巴塔将动用最可怕的天罚，将你从这个世界彻底抹除！”
　　没被对方放在眼里，巴塔再也忍受不了了。
　　在发出一声怒吼之后，他直接发动了自己最强大的招式，体内的天使之力被彻底激活，可怕的能量席卷他的全身上下，黑紫色的翅膀也在此刻变得清晰，甚至凝成了实质......

第135章 秦子衿的一血没了
　　【天使之力：天使激活体内的天使之力，该状态期间，天使的力量将得到巨大的提升，+50%生命，+50%魔法值，+50%攻击力，+50%魔法攻击，+50%防御......+50%暴击率、+100%攻速、+150%移速，+200%暴击伤害。】
　　这就是天使的力量！
　　体内的天使之力纯度越高，得到的增幅就越大。
　　尽管巴塔占据的天使尸骸只是双翼天使，但它的天使之力依旧为它的实力得到了翻天覆地的变化。
　　“阴险的家伙，还藏着技能......”
　　秦子衿连忙后退，天使除了天使之力外，应该还有一个大招，这家伙一直不放，他心里一直不安稳。
　　只能边打边退。
　　-9。
　　-215。
　　-207。
　　-7......
　　好嘛，个位数伤害都出来了。
　　BOSS的防御得到了巨大的加强，不单单是防御力的提升，还有伤害免疫效果，最终导致秦子衿的输出非常可怜，几乎徘徊在被完全免疫的边缘。
　　但还好他还有黑化的暴击加成。
　　这是唯一能对这头BOSS造成伤害的唯一手段。
　　【迅光连击】！
　　看准机会，秦子衿不再后撤，而是闪到侧方，瞬间发动连击技能，斩出无数剑芒。
　　-3000！（暴击）
　　-3300！（暴击）
　　-407。
　　-563。
　　-4350！（暴击）
　　高额的暴击伤害成功破开了BOSS的防御，不过秦子衿并没有贪恋伤害，在释放了一波技能之后，他快速拉开了和BOSS之间的距离。
　　“你无路可逃了！”
　　“愚蠢的人类，这就是触怒我的代价！”
　　暴怒的BOSS悬浮于地面五十公分，巨大的黑色双翼上，垂下丝丝缕缕的可怕能量，让它看上去真的像是一尊能决定世界命运的魔神。
　　不过它的速度受到了场景的影响，虽然得到了不小的提升，但也仅仅只是能跟上秦子衿的步伐，根本无法形成有效的追击。
　　轰！轰！轰......
　　一剑又一剑轰在地面上。
　　每次攻击都声势滔天，黑色光焰熊熊燃烧，看上去无比摄人。
　　但每次秦子衿都提前进行了闪避。
　　天使之瞳为他带来了敏锐的视觉能力，每次都能察觉到BOSS的抬手动作，也正因如此，他的闪避才有如此高的成功率。
　　“迎接天罚吧！罪恶之人！”
　　巴塔被拉扯烦了，终于，他发动了天使的最强技能，那柄漆黑的审判之刃被他高高举起，一道紫黑色的光芒瞬间没入了穹顶，不知去了哪里......
　　“来了！”
　　秦子衿表情凝重。
　　这个技能他知道，是百级以下天使的最强杀招，号称圣光审判，是禁咒‘天罚’的低配版本。
　　轰！
　　不等多想。
　　大殿的穹顶上方突然降下一道紫黑色能量光束，速度快的惊人，秦子衿已经在第一时间动用了突刺技能，但那道光束还是提前落了下来。
　　瞬间命中。
　　不给任何闪避的机会。
　　-14000！
　　可怕的血红数字从秦子衿的头顶冒出，一整管血量被瞬间蒸发，画面变成灰白色，面前也出现了一条提示。
　　“叮！”
　　“触发‘回魂’效果，可在60秒内进行复活。”
　　好嘛。
　　一血没了。
　　“都怪突刺的速度太慢......”
　　秦子衿撅了撅嘴巴，不太满意。
　　其实这头BOSS的圣光审判技能已经被弱化了无数倍，但突刺的起手太拉胯，根本躲避不了这个技能。
　　要是换成闪现类技能，刚才应该能避开伤害。
　　可惜，太可惜了，游戏中的首次死亡竟然会在20级之前，这结果实在给网游重生者丢脸，惭愧惭愧......
　　“愚蠢的人类，终于变成灰烬了！”
　　见对手死亡，BOSS哈哈大笑，整个人开心极了。
　　但它不知道的是。
　　此时的秦子衿正以灵魂的状态看着它的行为。
　　十秒！
　　二十秒！
　　三十钟！
　　半分钟之后，BOSS的增幅状态终于消退了。
　　而秦子衿也直接在这个时候发动了‘回魂’技能，一道金光洒下，他直接以满血的状态出现在了BOSS面前。
　　后者一脸懵逼。
　　但秦子衿却没打算跟它寒暄。
　　直接喊出少女宣言，然后瞬间逼近，呆毛一碰，强行进入黑化状态，接着火力全开，所有技能祭出。
　　铿铿铿铿铿铿铿铿......
　　摇曳光芒的细剑开始疯狂劈斩，锋利的剑刃和腐朽铠甲相互碰撞，迸溅出无数火花，技能释放时残留的光点，也在这一刻萦绕在秦子衿周围，此刻的他和动漫女主角一样闪耀，无时无刻不在散发自信的光芒......
　　BOSS血量，10%。
　　BOSS血量，7%。
　　BOSS血量，4%。
　　BOSS血量，1%。
　　失去了天使之力的加持，BOSS完全抵抗不了秦子衿的攻击，在承受了一连串的毒打之后，它终于在一剑暴击之下得到了解脱。
　　“不！不！不！这是我的身体，这是属于我的身体，我是天使，我是伟大的天使巴塔！”
　　血量被清空，亡灵法师巴塔再也无法寄生在天使的尸骸之中，虚弱的灵魂被排挤出去......
　　“罗里吧嗦......”
　　秦子衿一剑将其灵魂斩灭，然后吐了一口长气。
　　总算结束了。
　　说起来，这场战斗还真惊险，要不是提前得到了‘白骨之戒’，结果还真不好说。
　　正感慨的时候。
　　一块泛光的系统面板弹了出来，并且有宏大的提示声回荡在大殿之中。
　　“叮！”
　　【恭喜你击杀了特殊BOSS——逝去的双翼天使，获得特殊奖励：自由属性x30、声望值+10000。】
　　这收入很耐斯。
　　30点自由属性全部加点力量。
　　攻击再度提升115点，还差最后一百点，就能突破2000大关了。
　　不过，这还不是最大的收获，秦子衿的眼睛一直盯着天使尸骸上氤氲的能量，直到它彻底凝聚成了一个双翼天使的模样......

第136章 白骨伞剑
　　【双翼天使·科尔】
　　灵魂的头顶冒出了一个名字。
　　“已经不知道是第几个千年了，没想到我还能得到解脱的这一刻......”
　　双翼天使科尔激动不已，但同时也很虚弱，他看了一眼自己的尸体，感叹一声，然后才看向了秦子衿：“年轻的守序骑士，感谢你的解救，若不是你施以援手，或许多年之后的我将彻底被亡灵力量吞噬，变成一个破坏秩序，损害圣光的罪人......”
　　“这是我应该做的。”
　　“只可惜我实力尚微，方才差点命陨于此，如果继续以这幅模样去探索的话，恐怕没办法再拯救更多人了......”
　　前半句，秦子衿面色坚定。
　　但后半句......
　　他在细剑上抹一丝血迹。
　　然后他咳嗽了。
　　秦子衿将带着丝丝血迹的秀手放下，双眉微蹙，忧心忡忡地低吟着那句话，言语虽然简单，但却满是情感，尤其是那几分对自身弱小的痛恨，简直让人心疼不已。
　　这一幕被科尔看在眼里，当即投来了高度认可的目光。
　　“年轻的守序骑士，不必自责，你已经做的很好了，凭你如今的境界，竟然战胜了被亡灵力量驱使的我，这真的是一场满是奇迹的战斗。”
　　“可惜我陨落的岁月太长，也被亡灵力量侵蚀地太厉害，不然我一定会给予你足够多的本源之力......”
　　科尔叹息，接着道：“这是我剩下的全部力量了，我将它们送给你，希望它们能给你足够的帮助，能让你对圣光有更深刻的理解......”
　　说完，科尔双翼挥动，金色的光芒便注入到了秦子衿体内。
　　“叮！”
　　【恭喜你获得了双翼天使科尔的加持：天使之力+1。】
　　【恭喜你获得了双翼天使科尔的馈赠：解禁宝石+1。】
　　【恭喜你获得了双翼天使科尔的认可：光明神殿声望+1000。】
　　一排奖励出现。
　　秦子衿高兴坏了。
　　这奖励相当丰厚，要知道，天使之力可是只有天使才能拥有的强大力量。
　　【天使之力：使用天使宝具时消耗的能量，只有在接受圣光洗礼，并得到某种感悟的时候才会获得，天使之力越多，力量越强，当天使之力累积到足够多的时候，可驱使更强大、甚至神话中的宝具。】
　　天使没有更高的进化阶段。
　　所以天使并没有和‘骑士本源’一样的能量。
　　唯一能直观证明天使力量得到提升的，就是天使背后的翅膀数量，越强大的天使，能驾驭的天使之翼越多。
　　最高阶的天使就是十二翼......
　　想到这里，秦子衿咬了咬嘴巴，但很快，他扬起了习惯性的微笑：“我成长了，不会再受你的影响了，再也不会......”
　　......
　　“年轻的守序骑士，我即将回到天堂长眠，你还有什么想要知道的吗？”赠送了力量之后，天使科尔变得更加虚弱了，不过，为了能给秦子衿更多的帮助，此时的他仍在苦苦坚持。
　　“科尔大人，我想知道，其他天使陨落的位置！”
　　秦子衿无比坚定：“如果有机会，我一定会将他们一并解救，他们是圣光的骄傲，不该沉眠于这片污秽之地，更不该饱受亡灵的侵扰！”
　　“他们确实不该沉眠此处......”
　　天使科尔感叹，随后解释道：“可惜我陨落的时间比较早，对他们的去向并不是很了解，我只记得当初维拉队长带领了一支队伍在靠近边界线的位置和敌人交战，如果没记错的话，应该这片森林的北方深处......”
　　“不过你可千万不要太过深入，和维拉队长在极北边境交战的对手是不死族的恶魔，它们拥有不死的躯体，尽管圣光的审判能将其斩杀，但它们的躯体却是最可怕的邪恶之源。”
　　“数千年过去，天知道它污染了多少生物，而那些魔化的生物又进化到了什么程度，最少......在我的感知中，那片森林的邪恶之力明显比这里强上十倍不止......”
　　看向北方，科尔眼中满是忌惮的神色。
　　最后，他深深叹息。
　　尽管有心去驱散黑暗，但现在的他连生存下去都很艰难，真的有心无力。
　　“年轻的守序骑士，你一定要牢记我的忠告，尽量离那片区域远一点。”
　　郑重地嘱咐了一句话，科尔再也支撑不住了，道：“那么，我也该走了，他日你晋升天使之时，我们还有机会在天堂相见，再见，青青子衿，愿圣光为你祝福......”
　　说完，科尔的灵魂彻底消散了。
　　他的躯体也在这一刻变成了尘埃，彻底归于大地，与此同时，有大量战利品散落在地板上，装备，宝石，金币，个个泛着耀眼的光芒......
　　全部收入囊中。
　　金币：55枚。
　　宝石：35枚。
　　D级技能书：1本、C级技能书：1本。
　　青铜器：11件。
　　白银器：5件。
　　特殊BOSS爆出来的装备质量就是给力，竟然有5件白银器，这爆率绝度不比任何白银BOSS差。
　　“咦？”
　　“还有一件白银器？”
　　秦子衿刚把战场打扫干净，却发现在地上的一道剑痕里面，竟然还有一件泛着银白光辉的奇怪装备。
　　那是一把伞！
　　白色的。
　　看上去像是一柄由白骨为材料制作而成的伞，整体有点诡异。
　　不过秦子衿却是眼睛一亮。
　　因为伞这种东西只有两种类型，一种是武器，另一种是饰品。
　　但不管是装备还是饰品，对他来说都有好处，能多一个BUFF，或多一个技能......
　　“叮！”
　　【恭喜获得：白骨伞剑（铂金）】
　　“铂金器？”
　　秦子衿大感意外。
　　重新看了一遍，他才确定这是真的铂金器。
　　而且还不是普通的铂金器。
　　这分明是铂金级白骨套装的武器部件！
　　看见这信息的时候，秦子衿也是脸颊微烫，有点被今天的惊喜砸晕了。
　　谁能想到，在玩家都只有20级，野外才只出现青铜级BOSS的时候，他竟然从一头30级的BOSS身上，爆出了铂金级套装的武器部件，这运气，得吃多少个幸运女神才能培养出来啊......

第137章 终于开启了，母虫巢穴
　　————
　　【白骨伞剑】（幽梦白骨套装：1/14）
　　【品质：铂金级】
　　【攻击：+350-500】
　　【力量：+40】
　　【敏捷：+40】
　　【特效：伞形态：格挡15%所受物理伤害，滞空能力+100%。】
　　【特效：剑形态：提升10%攻击速度，破甲+100。】
　　【特效：驾轻就熟：减少装备等级要求10级。】
　　【等级要求：35级】
　　【使用要求：女、魅力值100。】
　　【介绍：传说有位王女陨落在亡灵之地，她喜欢穿着一袭长裙走在阴暗幽长的森林之中，为她而殉情的帝国将军化作鬼将，继续守卫她的安全，并为她制作了那梦幻的‘幽梦白骨套装’......】
　　————
　　乖乖！
　　极品铂金器！
　　虽然只是一把武器，但却提供了350-500点攻击力，外加40点力量和40点敏捷，加成相当惊人。
　　除此之外。
　　这件装备还具备两大特效。
　　伞形态，减免伤害提供滞空能力！
　　剑形态，提高攻速和破甲！
　　这是真正的攻防一体。
　　除了能为秦子衿带来高额属性，还能变相增加他的可操作性，以后再面对大范围覆盖攻击，他绝对能更加轻松地应对.....
　　“奇怪.....”
　　“这套装数是不是有显示问题？”
　　看着装备套装数量，秦子衿秀眉微蹙。
　　神域中的套装，后方都有套装部件的总数标记，一般的常规套装是3-7件，稀有套装是9件，时装类的套装则普遍是12件。
　　但出人意料的是，眼前这套‘幽梦白骨套装’的装备数，竟达到了惊人的14件，比常规部件+稀有部件的总数还要多！
　　“14件套！”
　　“这幽梦白骨套装到底什么来头？”
　　秦子衿有被震惊到。
　　14件套的装备确实很梦幻，就连上一世的后期，他都很少听过有这么多部件的装备，更何况现在只是游戏初期阶段......
　　想到这里，秦子衿笑着摇摇头，没有过多纠结。
　　反正也是有益无害，对他来说，套装的部件越多，自己得到的BUFF和技能也就越多，14件绝对是值得高兴的数字......
　　不过。
　　这是35级的装备。
　　就算有‘驾轻就熟’特效和熟练宝石减少等级要求，他也要超过20级之后才能使用，但现在副本还是没有出现，这......
　　“也该开启了吧？”
　　秦子衿无语。
　　按照计算，今天就是副本的开启之日，但九黎城却没有发布副本即将到来的提示公告，这着实有点奇怪.....
　　摇头叹息，秦子衿摆脱当前思绪。
　　随后拿出一枚宝石。
　　【解禁宝石：蕴含特殊力量的宝石，使用之后，使用者可学习一项其他职业的技能。】
　　这是科尔的馈赠，一枚能学习其他职业技能的宝石！
　　它的价值很高。
　　在游戏中后期的时候，价格一度超过了千万元，可即便如此高昂的价格，市场也很少出现此类道具。
　　但谁能想到，他秦子衿竟然能在20级之前就得到一枚，并且想都没想，直接就选择了使用宝石......
　　“叮！”
　　【你使用了“解禁宝石”，可学习一门其他职业的技能！】
　　“叮！”
　　【你获得了C级技能——闪现！】
　　————
　　【闪现：朝任意地点进行闪现，可穿越障碍物，如障碍物太厚，将被该物体阻挡，最远闪现距离25码，冷却60秒，消耗200MP。】
　　————
　　价值千万的宝石，秦子衿直接拿来学习了C级技能。
　　没办法，闪现这个技能是必须要学习，不然没办法规避天使的‘圣光审判’，接下来的探索也就没办法进行了。
　　毕竟‘回魂’的效果是每天一次。
　　要是不学习这个技能，他就得等一天再刷第二头天使，这着实浪费时间......
　　“唰！”
　　学完技能，秦子衿直接测试，光芒闪烁的时刻，他整个人已经出现在了25码开外。
　　看到这效果，秦子衿满意地点了点头。
　　虽然是C级技能，但它号称法师神技也是有原因的，实在是闪现之后的拉扯空间太大了，而且是瞬间移动，在顶尖高手手中，这技能能直接规避90%以上的敌方攻击，几乎可以主导任何一场势均力敌的个体战斗.....
　　......
　　清晨八点。
　　两姐妹上线了。
　　等待青青子衿的时候，她们打开了论坛消遣时间，结果一下就被里面的信息震惊到了。
　　击杀三百多黑暗阵营的刺客！
　　斩杀让所有大型公会都束手无策的刺客‘枯骨’。
　　这有点太过惊人了。
　　要知道她们才分开十来个小时啊。
　　这么短的时间里，她们的子衿姐姐竟然一个人改变了黑雾森林的局势，并瞬间得到了十几万玩家的喜爱，简直不可思议......
　　“走吧。”
　　“我们得去另一片区域了。”
　　稍微迟到了十来分钟，秦子衿也没浪费时间，直接带着两姐妹朝地图标记的地方走去。
　　他的目标还是那些陨落的天使。
　　本来九黎城的任务是主体，毕竟怪物到处都是。
　　但这些天使给的奖励实在太多了。
　　尤其是天使之力。
　　对他这个不准备接受圣光洗礼的人而言，获取天使之力最好的办法，就是得到其他天使的圣光加持。
　　所以秦子衿不会浪费现在的时间。
　　接下来的目标着重点，天使和骑士是首位，地精和精灵的任务是次位，九黎城的任务则变成了顺手刷。
　　至于召唤宠物？
　　这件事倒是挺重要的。
　　但秦子衿还是打算等刷完20级活动副本之后进行。
　　因为刷完副本之后，他就能把等级逼近30级，到时候更换上白骨伞剑，自身的实力将提升一大截，再配合‘少女宣言’的降低等级压制特效，那时候的他绝对能轻松应对40级以上的BOSS......
　　......
　　两小时后。
　　秦子衿即将抵达目标区域。
　　但就在这时，一道宏大的声音忽然在所有人的耳边回响起来。
　　“叮！”
　　【世界公告：由于黑暗势力的蠢蠢欲动，九黎城感受到了巨大的压力，现急需提高城池的新生力量，因此，九黎城耗费巨大资源，准备打开通往‘母虫巢穴’的传送阵，12小时之后，所有满足等级要求的冒险者可进入其中进行历练，完成全部试炼的冒险者，将会获得九黎城的丰厚赏赐！】

第138章 全城轰动
　　————
　　【副本：母虫巢穴】
　　【类型：限时活动】
　　【等级：20级】
　　【进入要求：小于30级的冒险者。】
　　【人数限制：不超过5人。】
　　【通关奖励：属性点、声望值、经验值、魅力值、金币、全球通告、未知奖励......】
　　【难度分类：简单、普通、困难、噩梦、地狱。】
　　【注意事项：该副本只可选择一次难度，且噩梦级和地狱级副本只可20级以下冒险者进入，并且不包含20级冒险者。】
　　————
　　看着副本的信息，整个九黎城都沸腾了起来.....
　　“这副本，普通玩家的福音啊！”
　　“虽然我们等级落后，但我们也有优势啊，那些升级快的，现在连进入地狱级副本的资格都没有！”
　　“我觉得合理，黑雾森林的活动明显是给第一梯队玩家开放的，现在这个副本活动，肯定要为我们普通玩家开放，不然他们都杀魔神了，我们还不知道在哪砍小怪呢。”
　　“兄弟们，都别想多了，副本只能选择一次难度，就我们这点实力，别说地狱级了，就连困难级都不好说。”
　　“废话少说，普通副本走起，一缺四！”
　　“500块带简单模式通关，不通关全额退款！”
　　“牧师妹妹有没有.....”
　　......
　　黑雾森林，废弃营地。
　　大量精英玩家聚集在这里。
　　黑暗刺客的袭击搞得人相当难受，他们也是不得不退到这个安全区来观望情况，同时也都在考虑，接下来还要不要进入黑雾森林？
　　别看枯骨被杀了，但还有一个实力强大的血舞作为领军人物，另外的万刺客也还保存良好。
　　这种局面下，他们这些小群体最是纠结，走不舍得，留又担心出现伤亡......
　　也就在众人犹豫之时，一道宏大的系统提示音突然响了起来。
　　“叮！世界通告：副本‘母虫巢穴’即将开启......”
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　通告连响三遍。
　　下一刻，整个废弃营地都热闹了起来。
　　“走！兄弟们，冲副本去了！”
　　“先刷副本，提升实力，过两天再来为兄弟报仇！”
　　“回城回城......”
　　“+1111......”
　　本来就在犹豫的玩家们，现在听到有副本活动，自然不愿意再留在这里，当即掏出回城卷轴，集体回城。
　　......
　　“会长，我们怎么办？”
　　看见公告信息，各大公会也都响起了讨论声，所有人的目光都看向了自己的领导人。
　　“继续刷。”
　　“时间还早，再刷12小时！”
　　“准备一下吧，到点了就回城。”
　　“20级以下才能刷噩梦以上的副本，太不人性化了，首杀咱们不抢，先看看通关噩梦副本的奖励，要是高的话，咱们就去试试，要是不咋样，那就算了。”
　　“兄弟们，八小时之后，20级玩家都跟我走，咱们去刷那头高级BOSS，掉级不要怕，正好可以去刷地狱级副本！”
　　“组织一批19级的人去探探路......”
　　“......”
　　各大公会都有自己的决定。
　　有人想要强行损失等级，然后带队回城刷噩梦和地狱级副本，因为通关之后有全球公告，这对公会有重大意义，相当于一次面向全球玩家的强制性广告。
　　但也有人决定继续把重心放在黑雾森林中，好不容易提升的等级，他们不愿意放弃，更何况首杀竞争那么激烈，他们没有必胜的把握，所以也就不打算争夺副本，转而用这段时间去投资未来，希望声望值能给他们带来惊喜。
　　这和选择是否参加黑雾森林活动一样。
　　有人想要声望值，有人则想要等级领先，属于仁者见仁智者见智，说不上哪个决策更好。
　　除非......
　　他们有秦子衿一样的实力......
　　因为有必胜的把握，自然也就有了选择全都要的资格，这样就能不考虑升级的进度，只在乎能否拥有所有的资源......
　　......
　　“叮！”
　　【你已进入极度危险地图——战争遗迹！】
　　【该地图处于活动范围边缘，内部怪物危险程度较高，请谨慎决定去留！】
　　进入目标区域，系统提示出现。
　　秦子衿点点头。
　　思忖了0.1秒，他做了个谨慎的决定。
　　继续前进！
　　虽然这里的怪物很强，但毕竟也是活动区域，怪物们的等级和属性都有上限。
　　所以！
　　只要不出意外！
　　那就不会有意外！
　　至于副本？
　　现在只是发布了通知，距离真正开通还有十二个小时，所以也不用着急，先在这里刷一段时间再说。
　　“桀桀桀桀......”
　　刚踏入战争遗迹的范围，前方的森林就传来了阴冷的叫声，旋即有一头形态佝偻，双手为诡异镰刀的侏儒怪物出现在几人面前。
　　就在发现他们的第一时间，那头怪物立刻进入了隐身状态，彻底消失在几人视线中。
　　“站在原地别乱动。”
　　嘱咐一声，秦子衿提着平直细剑朝前方走了过去，眼睛氤氲细微银光......
　　————
　　【镰刀恶魔】（青铜BOSS）
　　等级：lv30
　　......
　　————
　　哟，居然还是头BOSS！
　　属性嘛。
　　中规中矩。
　　就是隐身能力厉害一点。
　　只可惜它碰到了拥有天使之瞳的秦子衿，在他面前，这种的隐身跟裸奔没有区别......
　　“我！是最强的！”
　　秦子衿一声轻喝。
　　在这片地图中，少女宣言是核心技能，不然40%伤害减免的等级压制效果，会严重影响他的刷怪效率。
　　【不可触碰】
　　【圣光十字斩】
　　【圣光突刺】
　　【圣光弦月斩】
　　秦子衿瞬间发动一堆技能，全部甩在镰刀恶魔身上，丑陋的小可爱当场被打懵逼了，它怎么也想不明白，这个境界如此弱小的人类，是怎么打中隐身的自己的？
　　镰刀恶魔一脸懵逼。
　　但不等它回过神，更猛的东西来了。
　　【强力猛攻】
　　【迅光连击】
　　又是一套疯狂的连击。
　　剑芒闪烁的同时，BOSS连连震退，整个人被全面压制，甚至都找不到反击的机会。
　　刺客就是这样，没有隐身啥都不是。
　　尤其是那脆弱的身板，在秦子衿的风暴式劈砍中摇摇欲坠，血量就跟泄洪一样往下掉。
　　一分钟不到，BOSS便拖着满是伤痕的枯瘦躯体，往后摇晃了几步，最终不甘地摔倒在地，哗啦啦啦地爆出了一地战利品.....

第139章 地图炮！死灭邪眼发威
　　“拿去吧。”
　　打扫战场后，秦子衿丢给小小水果刀一把匕首。
　　虽说这个阶段的黄金装备价值不菲，但在他这里，黄金器真不是什么稀罕物。
　　从黑雾森林到白骨荒冢，还有击杀黑暗玩家这些事件，都让秦子衿收获了大量装备，要不是他有比蒙兽皮口袋，现在估计都没办法带走自己的战利品......
　　“谢谢子衿姐姐！”
　　“yes！”
　　“又进了一步！”
　　小小水果刀先是道谢，然后握起了自己的秀拳。
　　对她来说，这不只是一件黄金器，而是象征着她和子衿姐姐的情感得到了进一步的提升。
　　这么看来，她距离拥有子衿姐姐套装试穿权限的日子已经不远了，甚至相当地接近，说不定过几天就...嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿......
　　“水果刀姐姐，要开始战斗了。”
　　“来了来了。”
　　提着心爱的匕首，小小水果刀闯入了森林，在经过了几分钟的吸引之后，二十多只跟小孩一样大的佝偻怪追在了她的身后。
　　【镰刀小鬼】（青铜怪物）lv33......
　　33级怪物！
　　属性可圈可点。
　　但足够幸运的是，这些怪物并没有隐身技能，小小水果刀的工作也没有太大的难度。
　　铿铿铿铿铿......
　　秦子衿提着平直细剑杀了过去，群伤技能发动，无数剑芒疾驰而出.....
　　-1011。
　　-1023。
　　-1009。
　　-1145......
　　虽然不是秒杀，但架不住秦子衿的攻速快，几乎没等这群怪物发泄自己的情绪，就被连续的剑芒斩了个干净。
　　“叮！”
　　【击杀镰刀小鬼，声望+10，经验+100。】
　　【击杀镰刀小鬼.....】
　　【.....】
　　【.....】
　　一头镰刀小鬼会为小队带来14点声望，两个队友各有2点，秦子衿则独占10点。
　　除此之外，还有大量战利品掉落。
　　妖妖赶紧跑上来打扫战场，对于自己的任务，她现在越发的熟练，打扫战场的速度也是相当迅速......
　　就这样，几人相互配合，将刷图的效率拉到最满。
　　大约十几分钟之后，秦子衿的‘死灭邪眼’效果触发，可怕的能量瞬间覆盖了周围三万平米区域，所有怪物的身上都挂着‘能量腐蚀BUFF’的效果......
　　-19。
　　-17。
　　-17。
　　-19.....
　　虽然伤害不是很高，但是它持久啊。
　　整整3600秒持续时间！
　　一秒19点。
　　一小时就是6.8万伤害！
　　这输出量谁遭得住？
　　只见那些莫名受伤的怪物也都慌了神，它们纷纷提起砍刀，开始在四处搜寻起来，都想找到那个可恶的施法者，将他碎尸万段！
　　可惜系统限制了它们的行动。
　　对于那个距离自己两百米远的对手，它们这群普通小怪完全没有办法找到他，只能四处乱窜，直至死亡。
　　呃、呃、呃、呃......
　　技能范围内的小怪接连发起哀嚎，每头怪物都能为秦子衿带来10点声望，100点经验。
　　不得不说，这技能猛是真的猛。
　　唯一的弊端是没办法知道怪物死亡的位置，从技能触发之后后，一直到现在，作为施法者的他，都还不知道要去哪里收取自己的战利品，这有点小难受......
　　“走吧，这里没怪了。”
　　感叹一声，秦子衿带着小队朝北方深处前进。
　　一路上走走停停，击杀的怪物数不胜数，尤其是触发了死灭邪眼的时候，瞬间就能清空三万平米内的所有怪物。
　　凭借这么一手地图炮，秦子衿得到的收获是巨大的，声望值和经验值都在疯狂暴涨。
　　更重要的是。
　　他摸清了一些死灭邪眼的效果。
　　这个技能的触发概率应该和面对的对手有关。
　　当面对玩家的时候，死灭邪眼的触发概率非常高，几乎能在五分钟之内触发。
　　但当面对怪物的时候，死灭邪眼的触发概率就相对较低，大概需要十几分钟才能触发一次。
　　当然了，这也可能是运气原因导致的结果。
　　不过秦子衿没有纠结太多，毕竟概率这种东西太玄学了，谁也说不准，尤其是穿越者身上的概率，更是玄之又玄的东西。摇摇头，不多想，继续前进......
　　......
　　又过了一小时。
　　秦子衿离开这片森林，死灭邪眼太凶悍了，几乎将怪物消灭了个干净。
　　虽说很难收取战利品。
　　但超大范围的地图炮攻击，还是让他收获了大量声望和经验。
　　几个技能的等级都得到了升级，尤其是‘迅光连击’，此时已经突破了4级，爆发力再次提升到一个高度。
　　......
　　秦子衿离开没多久。
　　一群领取到特殊任务的玩家，兴冲冲地来到了这片区域。
　　然后......
　　他们麻瓜了。
　　偌大的森林里面，竟然找不到一头镰刀小鬼，这尼玛......
　　“我就想知道，老子的怪呢？！”
　　“这任务的指定区域是不是有问题啊！”
　　“走，去前面看看。”
　　一群玩家还不死心，全部朝森林深处走去。
　　半小时后。
　　他们更麻瓜了。
　　“什么鬼情况，竟然一头怪物都没有？”
　　“这是BUG吧？！”
　　“感觉我们被NPC耍了！”
　　“好不容易搞到一个隐藏职业，结果你告诉我没有任务怪？”
　　这群玩家怒了。
　　为了得到这个隐藏任务，他们付出了无数心血，结果到了任务地点，却发现一头任务怪都没有，这踏马的游戏，玩的可真特么的操蛋！

第140章 我还没被公主抱啊
　　沼泽地。
　　秦子衿提着长剑，对着一群可怕的鳄鱼开始了疯狂劈砍。
　　这些都是35级怪物，等级超高，就连少女宣言都没办法免疫等级压制的效果。
　　不过20%的伤害减免并不影响什么。
　　而且前方那片区域让秦子衿很期待，总感觉有自己的目标存在。
　　所以秦子衿并没选择绕道，而是直接开始硬刷，要穿过这片沼泽地，抵达森林的更深处。
　　刷怪的同时。
　　秦子衿也在留意论坛的情况。
　　可以看到，现在所有公会都在摩拳擦掌，想要竞争副本的首杀，并且想要借助副本招揽玩家。
　　此时的论坛到处都是招募贴，很多公会都在以免费带新人刷副本的条件，来吸引普通玩家的注意。
　　千万不要以为公会看不上大众玩家。
　　对公会而言，大众玩家就是市场，加入你的人越多，你的势力就越大，势力越大，资源掌控的就越多，资源越多，加入的高玩就越多，到最后，公会就会成为真正的巨无霸。
　　在其他游戏的后期，一个公会就相当于一座城池，里面有百万，甚至千万人口，可以割据一方，建立自己的王国。
　　“既然这么激烈......”
　　“看样子我的拍卖也会有意外惊喜......”
　　秦子衿点点头。
　　在副本开启之前，他准备将包裹中的装备都卖出去。
　　有需求就有市场，尤其是在竞争激烈的赛场上，高品质的装备往往能卖出不可思议的天价。
　　.....
　　“叮！击杀魔鬼鳄......”
　　“叮......”
　　“叮......”
　　“叮......”
　　在这片沼泽地穿行了两个小时，秦子衿终于走出了泥泞的区域，好在光明神殿的骑士服都有清洗功能，圣光一洒，脚下沾染的泥巴就都消失了。
　　继续往前方的山岗走去。
　　很幸运地发现了一群鬼狼的巢穴，这片区域盘踞着大量鬼狼，没有实体，像鬼魂一样在半空中漂浮。
　　35级精英怪物，免疫普攻攻击。
　　有实力，但不多。
　　尤其是遇到了秦子衿，这就太不幸了，只是一个碰面，面前就有无数剑芒飞出，瞬间将它们覆盖，最后弄得魂飞魄散。
　　刷刷刷刷刷......
　　这次秦子衿没打算离开，他直接在这里刷了起来。
　　因为这里的怪物是真的多，那些在远处飘荡的浓雾全部都是鬼狼，几乎将整片山谷覆盖，要是能全杀了，肯定是不错的收入。
　　然而，就在刷了一会儿之后，前方忽然出现出现了一道整齐的沟壑。
　　“子衿姐姐，这里有个悬崖！”
　　小小水果刀好奇地走到边缘，朝下方探了探脑袋，然后像只受到惊吓的小猫，一下退了回来。
　　一百多米的悬崖，底下还有鬼火到处飘荡，难怪她这么紧张。
　　但还不等她说些什么，身旁的秦子衿直接从悬崖上跳了下去，银白的身影在漆黑的悬崖中格外的明显，在冰晶蚕丝的悬挂之下，他就像一颗璀璨的流星，划开漆黑的夜幕......
　　“水果刀姐姐，我们也要跳吗？”
　　身旁的妖妖紧张不已。
　　“应该...不要吧......”
　　小小水果刀也在发抖，小仙女恐高，而且这里阴森森的，天知道那个乌漆嘛黑的悬崖下有什么东西......
　　正想着......
　　突然！
　　一根丝线将妖妖绑了起来。
　　然后用力一拽，小萝莉直接被扯了出去，螺旋双马尾被拉得老长，而当看见漆黑悬崖下幽蓝色鬼火的时候，小萝莉脸都吓白了。
　　等她回过神来。
　　却发现自己已经落入了子衿姐姐的怀抱。
　　微微抬起眼帘，顿时有一道精致的下颌线出现在她眼前，随后是雪腻的皮肤，挺立的琼鼻，飘逸的栗色长发，还有嘴角永远都挂着的浅浅微笑......
　　子衿姐姐真的，好美......
　　“你没事吧？”
　　秦子衿询问，同时将那双星辰般的美眸看向了对方，刚一对视，小萝莉的脸蛋‘唰’地一下羞红了，慌张回应：“没...没事，谢谢子衿姐姐关心......”
　　......
　　公主抱！
　　天呐！
　　幸福来得好突然！
　　小小水果刀兴奋极了。
　　尤其是想到马上轮到自己，她就更激动了，整个身体都忍不住在颤抖。
　　也在这个时候，小小水果刀脑回路一通，她猛地意识到自己不能穿着轻甲。
　　轻甲太吃亏，远不如皮甲来得好。
　　因为皮甲更修身，而且能将身材完美发挥出来，尤其是等会儿被抱的时候，穿着皮甲能和子衿姐姐更贴近一些。
　　没错，是这个道理......
　　小小水果刀醒悟，同时点开了角色面板
　　但就在她要操作的时候。
　　唰地一下，一根能量丝线将她瞬间绑住，紧接着一股力量传来，将她整个人都扯得飞了出去.....
　　来了！来了！来了！
　　这下要被抱了！
　　而且是被子衿姐姐公主抱！
　　一想到那个画面，小小水果刀就激动不已，她赶紧调整自己的姿势，同时也闭上了眼睛，做好了享受那美好时刻的准备。
　　然而......
　　下一秒......
　　她和秦子衿擦手而过。
　　整个人以自我抱圆的姿势落地，然后刹不住车，一路滚了出去，那条能量蚕丝被她缠了一圈又一圈，最后以一个被玩坏了的姿势停在了大树底下......
　　（晕乎乎......）
　　“水果刀姐姐！”
　　妖妖紧张地跑了过去。
　　悬崖边的秦子衿则微微皱眉，深感抱歉。
　　其实刚才他有计算好了力度和角度，完全可以让小小水果刀平稳落地，但谁知道，就在快抵达的时候，小小水果刀忽然缩了一下，然后就......
　　可能是害怕吧。
　　毕竟连站在地上看都吓成那个样子。
　　但还好是游戏世界，这样摔一下也没啥损失，除了有点小疼之外......
　　“你还好吧？”
　　秦子衿上前问道。
　　“没事，我很好，一点事都没有......就是...缠地有点乱......”
　　小小水果刀疯狂扭动，一下把妖妖也缠了进去，最后还是靠着秦子衿的帮助，这两姐妹才能摆脱捆绑。
　　“好了，我们该行动了。”
　　“好！”
　　小小水果刀开心回应，但很快她又想到了什么，望着秦子衿离开的背影，双眼一下朦胧起来，少女内心发出真诚的呼唤：“别走，子衿姐姐，你还忘了一件事，我还没被公主抱啊，子衿姐姐，你快回来，快回来啊......”

第141章 两姐妹的狂热行动
　　迷雾之都，十字棺公会。
　　“老大，我们这么做会不会太冒险了？”
　　有玩家皱眉表示担忧。
　　“这算什么冒险，对我们迷雾之都的人而言，等级是最不值钱的东西......”
　　血影丝毫不受影响，直接下令：“去通知血舞他们，让他们提前回来，等级都给我控制到19级，记得把身上的装备戴好，掉级之后就不能随便更换装备了。”
　　“是！”
　　“等一下。”血影：“枯骨情况怎么样了？”
　　“因为情报的问题，差点把影子鬼打死，这件事我们已经处理好了，就是他的情绪不太稳定，被青青子衿杀的那一波，直接把他的老底都爆光了.....”
　　那人顿了一下，接着道：“不过枯骨现在正好19级，老大，我们要不要叫他上线？”
　　“让他上线吧，给他补一套装备，这次的副本很关键，他跟血舞的配合或许会有奇效.....”
　　“好，我这就去办。”
　　......
　　“叮！”
　　【击杀鬼狼x10，声望+120、经验+1200。”
　　【击杀鬼狼.....】
　　【......】
　　【......】
　　来到悬崖另一边，鬼狼瞬间疯狂了，双眼散发猩红的光芒，浑身就像炸毛了一样，开始凶戾地朝小队扑来。
　　可惜它们遇到的是秦子衿，直接发动闪光剑舞技能，剑刃翻飞，瞬间斩出无数剑芒......
　　-917。
　　-903。
　　-915。
　　-929。
　　......
　　“叮！”
　　【触发特殊效果：凝光！】
　　【触发特殊效果：流光飞溅！】
　　【触发特殊效果：金色闪光！】
　　【......】
　　秦子衿的被动很多，并且有群伤有增幅，他的每次普攻都有很大的几率触发一种特效，让他的伤害得到巨大的增幅。
　　没过多久，他的眼睛忽然闪烁，死灭邪眼触发，可怕的力量瞬间覆盖方圆三万平米内的怪物。
　　嗷呜......
　　鬼哭狼嚎声响起。
　　上千头鬼狼的仇恨被吸引，它们疯狂全部朝着秦子衿涌上来，萦绕在它们身上的黑色能量，瞬间将现场笼罩.....
　　秦子衿并不恋战，直接朝其他有怪物的区域走去。
　　当他来到了满意的位置时，那上千头鬼狼在几秒内全部死去，爆出了数之不尽的战利品，那掉落的铜币形成了一条泛光的星河，上面还有无数璀璨的星辰，那是装备在发光......
　　......
　　后方。
　　小小水果刀和妖妖等待了十分钟，然后才朝着秦子衿的方向过去，由于怪物比较集中，所以她们两个的任务是打扫战场。
　　也就在她们动身的时候，系统的提示声响了起来。
　　“叮！”
　　【恭喜你的小队击杀了鬼狼x1450，声望+2900、经验+29000！】
　　看着面前的提示，两姐妹不淡定了。
　　短短十几分钟，子衿姐姐就一个人杀了1450头35级的怪物，最离谱的是，这还是同一时间击杀的......
　　“水果刀姐姐，你说有没有一种可能，子衿姐姐真的会开挂？”
　　妖妖是不太懂游戏，但玩了这么长时间，她还是知道一些基本情况的，其他玩家一个技能击杀两三只怪物，都能高兴好久。
　　但这位子衿姐姐呢。
　　她居然一波击杀1450只！
　　这......
　　“怎么可能......”
　　小小水果刀当场否决了这个猜测。
　　毕竟从游戏开服以来，她就一直都跟在秦子衿身边，那个时候的秦子衿，可是真真切切地凭借实力击杀野猪的。
　　至于现在的夸张表现？
　　这可能子衿姐姐积累下的优势，毕竟她接触的可都是超高阶的NPC。
　　想到这里，小小水果刀眼中闪过耀眼的光芒，同时，她也觉得要好好给身边的小萝莉补下课程，她居然会怀疑子衿姐姐，这太有问题了。
　　三分钟后。
　　妖妖握拳，坚定道：“放心吧，水果刀姐姐，我会努力的！”
　　“恩，我们加快速度，不能拖子衿姐姐的后腿。”
　　“是！”
　　两人干劲十足，开始快速收取地上的战利品，铜币，宝石，材料，道具，装备，所有的东西都被她们打扫干净，而得到的东西，则通过小队的战利品分配机制，直接转移到了秦子衿的包裹中......
　　......
　　在两人打扫战场的时候，秦子衿也对着新怪物出手了。
　　这次运气稍微差点，足足二十分钟，他才触发了死灭邪眼技能，周围的怪物也一同受到了BUFF影响，血量一点一点地往下掉。
　　上千只鬼狼涌来，声势浩大。
　　只可惜围歼行动太散乱了，根本起不到实质性的作用。
　　秦子衿轻松在怪物之中穿行，本来是打算直接前往其他区域的，结果这次的受害者名单中有一头BOSS级鬼狼之王，受到伤害的BOSS无比狂躁，浑身散发黑红色的浓雾，气势凶恶无比地朝他冲来。
　　这次很麻烦。
　　足足过了一分钟，秦子衿才获得了离开的资格。
　　恩，是头凶狠的大狗狗，可惜我家没有院子，不然一定让你当护家神将......
　　......
　　“叮！”
　　【恭喜你的小队击杀了BOSS‘鬼狼之王’，获得声望+7500、经验+4000。】
　　“叮！”
　　【恭喜你的小队击杀了鬼狼x1315，声望+2630、经验+26300！】
　　又是一波提升出现。
　　这次两姐妹直接激动+兴奋。
　　子衿姐姐太强了！
　　尽管只是最低分配的收入，也比其他人半个月的收入还多。
　　“我们也要加油，一定要跟上子衿姐姐的步伐！”
　　小小水果刀提着一把铁锹形状的装备，神情郑重。
　　“恩，加油！”
　　妖妖拿着一个兽皮口袋，也眼神坚定。
　　然后相互一点头，两姐妹一个在前面抛铲，另一个提着口袋在后面努力地接金币，就这样，一场铲金币的热血行动就此开启......

第142章 拍卖黄金器！全城沸腾
　　一个小时。
　　两个小时。
　　三个小时。
　　四个小时。
　　一直刷了四个小时，这片区域的怪物竟然被全部刷了个精光，秦子衿看了下自己的包裹，里面已经堆满了战利品。
　　至于声望和经验值？
　　现在的数据也是相当的惊人。
　　【声望：35.14万】
　　【经验：119.8万】
　　这是秦子衿面板上的数据，声望值已经积累了35.14万，这绝对是目前玩家声望值中最高的。
　　至于经验值？
　　经验值被秦子衿用来升级技能了，所以现在只剩下119万点。
　　打开技能栏。
　　——————
　　【迅光连击】（A级）：lv4。
　　【圣光十字斩】（B级）：lv4。
　　【圣光弦月斩】（B级）：lv4。
　　【闪现】（C级）：lv4。
　　【圣光突进】（C级）：lv4。
　　————
　　这就是秦子衿拥有的常规技能。
　　由于天赋带来的技能无法升级，所以秦子衿的升级重点都放在了这些常规技能身上。
　　至于他哪来的破禁精粹？
　　其实是在妖妖身上买的，这个小富婆不知道是触发了什么特殊的机制，导致她开启了很多隐藏的商店。
　　而破禁精粹在隐藏商店出现的频率非常高，价格又不算贵，所以妖妖批发了一批，现在秦子衿和小小水果刀用的破禁精粹，都是妖妖提供的。
　　“超过4级，技能的升级难度就高了。”
　　秦子衿摇头。
　　刷了几百万经验，但也只是将所有技能提升到4级，要是再往上，升一级就要几百万，哪怕是他，也能感觉到不小的压力。
　　好在这个等级已经够高了。
　　最少在二转之前，玩家都很难拥有一个4级技能，哪怕品质只是E级的技能......
　　“那么，现在该回城了。”
　　看了一眼时间，还有两三个小时就到要开启副本了，秦子衿果断放弃了继续刷怪，直接掏出了回城卷轴，捏碎。
　　......
　　“叮！”
　　【你已进入——九黎城】。
　　回到九黎城，秦子衿发现，此时的主城已变得无比地热闹，尤其是各大广场，几乎挤满了玩家。
　　而此时的广场上，也已经出现了一座座巨大的传送阵，蓝色的能量升腾而起，只要走到里面，就能进入‘母虫巢穴’副本。
　　不过现在的传送阵还没开放，玩家只能站在几十米外观望。
　　“这么多人，该不会全城的玩家都回来了吧？”
　　小小水果刀有被眼前的场景震惊到，乌泱泱的人群，这在宽阔的游戏主城里面确实是头一次见到。
　　“这才多少人.....”
　　一个次级主城的人口是过亿级别的，不过秦子衿也没多说，直接转身朝一个方向走去：“跟我来。”
　　......
　　离开广场。
　　三人来到了城池边缘地段。
　　走进其中一家商铺。
　　“美丽的冒险者，你们需要什么？”
　　见到久违的客人到来，NPC激动坏了。
　　但还没等他的声音落下，一袋金币落在他面前。
　　“今天我包了。”
　　“包了？”
　　NPC赶紧拿起金币袋检查起来，很快，他脸上的笑容更盛了：“哦，我敬爱的神殿骑士大人，从现在开始，这间商铺暂时租赁给你使用，不过里面的商品不可动用，如果您硬要售卖的话，我们利润七三分账......”
　　没等他说完，又一袋金币丢了过来。
　　“把铺位清理出来。”
　　“愿意效劳。”
　　有钱能使鬼推磨，这句话放在神域NPC身上最合适不过。
　　如果你胆子大，甚至可以去贿赂城主府的守卫，要是找到了这么一个贪财的NPC，说不定你能直接进入城主区......
　　趁着整理铺子的时间，秦子衿让小小水果刀打开聊天频道。
　　直接放出喊话。
　　“拍卖高阶装备，有兴趣的朋友立刻到【***/***】位置参与竞拍，由于装备品质较高（含黄金器），请大家尽快筹集金币，并赶到现场。本次拍卖的开启时间为一小时后，从现在开始计时！”
　　“拍卖高阶装备......”
　　“拍卖高阶装备......”
　　一个九黎城的喇叭价值10金币，小小水果刀连续喊了十遍，十万块瞬间蒸发，不过这也是应当的，毕竟是几万金币的买卖，这点小钱不能节省。
　　而当其他玩家看到这条信息时，原本就热闹的聊天频道，一下变得更激烈了。
　　“黄金器？这人疯了吧，现在各大公会都还在追求白银器，这人竟然说自己拍卖黄金器，笑死个人......”
　　“楼上的，睁大你的狗眼看清楚，发信息的人可是小小水果刀。”
　　“小小水果刀咋啦？很强吗？”
　　“菜鸟就闭嘴吧，小小水果刀背后站着的是青青子衿，两轮BOSS首杀，首创技能，击杀枯骨，血赚几个亿的那位，你I说咋啦......”
　　“感觉像真的。”
　　“走，我们过去看看情况！”
　　......
　　【黑雾森林】
　　紫荆花公会的队伍还在这里刷怪，趁着那个最难缠的枯骨死了，她们要多刷一些怪物。
　　至于副本的首杀？
　　她们放弃了。
　　九黎城的大型公会太多了，高玩更是数不胜数，尤其是有烽火和寒阙，想要从他们手里夺得首杀，概率着实太低了。
　　更何况竞争首杀需要掉级到19级......
　　在这种前提下，只要没有足够大把握时，选择放弃才是最稳妥、也是最正确的选择。
　　“要是能拉拢青青子衿的话，说不定有点机会......”
　　紫月不甘心放弃。
　　她打开好友栏，准备尝试邀请对方，尽管知道成功率很低，但不试一次，她睡觉都睡不着......
　　然而，就在她准备构建通讯的时候，旁边突然有人发出惊呼。
　　“大家快看，青青子衿她们要在主城拍卖黄金器了！”
　　哗——
　　一石激起千层浪。
　　所有的姐妹都在这一刻查看起了信息，然后，她们被那明晃晃的黄金器三个字给震惊到了。
　　黄金器啊！
　　在这个连大公会都还在攒白银器的时候，青青子衿她们竟然已经开始出售起了黄金级装备，这简直不可思议.....
　　紫月也震惊了，半天之后才醒悟过来。
　　随后，她赶紧去联系到小小水果刀，并在对方口中得到了很多具有参考价值的信息，比如几千件青铜器，又比如一两百件白银器，甚至还有好几件压轴的黄金级装备。
　　得到这些信息之后，紫荆花停止了战斗，所有人开始筹集金币，不管怎么说，这场拍卖会她们必须争取，否则会和其他顶尖公会产生装备代差，这太致命了......

第143章 我挺好奇现实的她是什么样的......
　　【拍卖地点】。
　　无数玩家来到了这家店铺。
　　当他们打开即将拍卖的商品栏时，所有人的嘴巴都张到最大，眼珠子几乎滚到了地上。
　　惊呆了。
　　彻底惊呆了。
　　他们还以为只是几件装备而已。
　　但直到现在，他们这才知道自己的想法有多幼稚，那可不是几件装备，而是一大批，足足一千七百多件......
　　————
　　【商品总量：1754件】
　　————
　　“我的老妈妈啊，好多装备！”
　　“这是打劫了九黎城的仓库吗，怎么会有这么多？”
　　“一千七百件......”
　　“这不得卖出一栋楼啊！”
　　“兄弟，大胆点，可能能卖出一片小区！”
　　“青青子衿又要赚麻了。”
　　“女神，你缺仆人吗？”
　　“姐姐，你还认识我这个失散多年的弟弟吗？”
　　“姑姑，我是过儿啊！”
　　“妈！”
　　所有人都被一千七百的装备数量震惊到了。
　　但也就在这时候，有玩家猛地发出了惊呼：“卧槽，不是我眼花了吧，这里竟然有一百多件白银器！
　　什么？
　　一百多件白银器？
　　怎么可能。
　　周围的玩家瞬间惊醒，所有人的目光开始往下挪动。
　　而在总量面板的下方，赫然还有一块商品分类栏，上面记录的数据更是如同一枚核弹，瞬间在玩家们的大脑里面炸开了。
　　————
　　【商品分类：青铜器1601件、白银器147、黄金器6件。】
　　————
　　看清统计数量，玩家都疯了。
　　在这个大部分玩家都还在为满身青铜器而努力的时候，竟然有玩家能拿出了1754件装备出售卖。
　　更离谱的是，里面竟然有147件白银器，以及6件黄金器！
　　“挂！有挂！这才开服几天啊，她怎么可能拿出这么多好装备，绝对是开挂了，我要去世界联盟民意官网举报她们！”
　　“我也去，这也太明目张胆了，之前就觉得她不对劲，现在看来，里面确实有很大的问题！”
　　“白费功夫，世界联盟早声明没挂了......”
　　“哇咔咔，这么多装备得刷多少怪物啊？”
　　“不是很清楚，但就算是一头怪物爆一件，一千七百多头怪物，我也得刷好几天.....”
　　“我一个千人公会的产出都没她高，就离谱......”
　　不仅是普通玩家，就连公会高层也感到头皮发麻，尤其是里面那么多白银器，这得杀多少BOSS才能爆的出来啊。
　　瞬间感觉玩的不是同一款游戏......
　　惊叹之后，他们打开了商品预售面板。
　　青铜器没啥看的，普通玩家现在也都有几件，白银器比较奈斯，属性很强，引起不少人惊呼。
　　不过高玩们却还较为淡定。
　　直到。
　　他们打开了黄金器的属性面板......
　　————
　　【破甲长弓（黄金器）：攻击+189-205、力量+28、敏捷+25、特效：对目标的每次攻击附加5点破甲效果，可叠加20层，等级要求：30级。】
　　————
　　哗——
　　看清属性，全场炸裂。
　　“卧槽，卧槽，卧槽！”
　　“我没看错吧，一件装备加三百攻击属性，这也太无敌了吧！”
　　“还外加了25敏捷，有攻有速，简直是射手的梦中长弓！”
　　“最值钱的其实是特效，一箭5破甲，20箭之后能减少100点护甲，这绝对是攻略BOSS的神兵利器！”
　　“后面还有更牛逼的黄金器，双特效加持，想都不想的属性。”
　　“看完才知道自己的武器有多垃圾......”
　　“哇地一声就哭了......”
　　玩家都泪了。
　　各大公会的斥候也赶到了现场，打开黄金级装备的列表一看，顿时惊出一头冷汗。
　　足足六件黄金器，且件件极品！
　　看到这里，他们不敢怠慢，赶紧将看到的情报传回公会，等各自的老大定夺。
　　......
　　临海城，夜色酒店。
　　作为临海城最豪华的集团酒店，夜色酒店每天都要接待数不清的富商名人，名下的酒吧产业更是遍布整个临海城，在临海城是有名的服务业龙头大哥。
　　不过没人知道的是，在这鲜亮的外表下，背后却运营着各种灰色的产业......
　　尤其是隐藏的暗杀业务，让所有地下势力都为之胆寒。
　　而最近这段时间，集团收购一个大型公会，准备凭此进军虚拟产业，为此，集团的接班人还亲自担任了公会会长。
　　只不过......
　　最近公会发展不太顺利......
　　“老大，游戏里出大事了！”
　　酒店地下三层，有小弟匆忙走来。
　　沙发上的孙龙丝毫不在意，他伸手招呼公司的女高管过来，那不干净的手一下直接拍了过去，看着对方想叫不敢叫的样子，孙龙放肆地笑了起来。
　　“怎么了？”
　　上下其手的时候，孙龙随口问道。
　　“老大，那个叫青青子衿的女人，在主城里面出售黄金装备，而且数量高达6件，我们是不是要争夺一下，不然副本的首杀很难有希望。”
　　小弟一边汇报，一边朝女高管的上围扫了几眼，喉咙里口水不断......
　　“黄金装备？”
　　孙龙表情严肃起来，摆手放过了女高管，然后看向了小弟带来的资料，上面赫然显示着即将要拍卖的黄金装备。
　　“老大，6件黄金器里，有2件装备有‘驾轻就熟’特效，用上熟练宝石，19级就能用，这对副本的影响太大了。”小弟提醒道。
　　“这女人还真有意思，这么早就能得到这么多高阶装备，要是能为我所用，公会何愁不能问鼎九黎！”
　　孙龙眼神变了变，最后凶芒一闪而过。
　　小弟毛骨悚然，他知道老大的想法，要不是霸者狂狼跟老大挺长时间，光凭今天这事，八成人已经做掉了。
　　“去，把各大分会的金币全部收集起来，这次拍卖不能放过。”孙龙勾起嘴角：“去查一下这个青青子衿的身份，我挺好奇现实的她是什么样的......”

第144章 鉴定白骨之戒
　　金币价格：2400。
　　金币价格：2500。
　　金币价格：2600。
　　金币价格：2700.......
　　由于黄金器对现阶段玩家的意义，几个大公会都不想放过，他们不但将所有公会的金币汇集起来，而且还在外面热火朝天地收购金币。
　　黑市中的金币价格也是一路走高，转眼就突破了2700大关。
　　普通玩家也都疯狂了。
　　虽然他们不能参加这场拍卖会，但他们身上还有一点金币啊。
　　要知道，平常黑市的金币价格也就在1500-2000左右，现在一枚金币能多挣700块，这价格简直梦幻。
　　为此，不少玩家离开了城池，开始在野外刷怪。
　　当然了。
　　也有公会不打算竞争。
　　他们看中了机会，开始出售手中的金币，这种一万金币能赚回一千万的好机会，他们自然不能放过。
　　至于竞争？
　　随他去吧。
　　既然本身不占优势，那倒不如蓄势一波，先让整体成员的实力增长起来，未来公会战的时候，也不见得就不如对方。
　　......
　　与此同时。
　　秦子衿也注意到了情况。
　　金币价格持续高涨，这是一波赚钱的好机会。
　　虽说他并不看重现实中的货币，但现实中的货币也可以收购金币，只不过要花费一点时间。
　　这都不是事。
　　反正他又不着急用钱。
　　“好像下次还能用这一招再薅一波......”
　　秦子衿不由想到了仓库里面的骸骨套装，这些套装都没有驾轻就熟特效，所以现在拍卖的意义不大。
　　倒不如等玩家25级之后进行拍卖，到时候肯定又能掀起一波浪潮。
　　“可惜他们收购的金币不是很多。”
　　“白银装200金一件，黄金装1000金一件，加上青铜器，估计也就能卖个几万金币......”
　　“不对不对！”
　　“就算商品价格只有4万，但竞争的势力却每人都要准备几万金币，毕竟他们都想得到装备......要按这么算的话，抛出去十万金币好像也能被消化。”
　　想到这里，秦子衿眼睛一亮，赶忙开始操作。
　　在他包裹中，有接近二十八万枚金币，虽然并非全都是自己的，但现在借用一下也不打紧，反正他也没打算现在就跟黑金商会分利润。
　　一万金币，单价2850，售出！
　　两万金币，单价2830，售出！
　　三万金币，单价2810，售出！
　　四万金币，单价2790，售出！
　　五万金币，单价2700，售出！
　　六万金币，单价2630，售出！
　　随着投入到黑市的金币越来越多，金币的价格也跌的很快，转眼就到了2600的位置。
　　秦子衿没有停手，继续出售金币。
　　七万金币，单价2550，售出！
　　八万金币，单价2420，售出！
　　九万金币，单价2310，售出！
　　十万金币，单价2200，售出！
　　短短十几分钟，秦子衿就卖出了十万枚金币，入账2.609亿，这赚钱速度要是给其他玩家知道，估计又能引发一波全球轰动。
　　至于剩下的金币。
　　已经没必要再出售了。
　　此时的价格已经跌落2000元，这样的单价和平时的差距没有多少，卖出去了也不算赚，秦子衿自然也是看不上那点收入。
　　倒是现在，他有另一件事情要做。
　　关闭交易面板。
　　秦子衿看向了小小水果刀和妖妖。
　　“装备拍卖的事情就交给你们了，我还有事，要离开一会儿。”
　　“没问题，保证完成任务。”
　　两姐妹干劲十足。
　　秦子衿稍微嘱咐了两句，然后就离开了此处。
　　......
　　十分钟后。
　　秦子衿出现在光明神殿中。
　　他没有去找自己的导师，而是直接来到了工坊区，并在这里见到了克劳尔。
　　“又见面了，青青子衿小姐！”
　　克劳尔热情地来到身边，道：“有什么需要帮助的吗，我可以为你争取到最大的优惠......”
　　“帮我鉴定一件装备。”
　　“鉴定装备？”
　　克劳尔愣了一下。
　　通常只有非常特殊的装备才需要鉴定，难道这个小丫头在黑雾森林里捡到了什么奇怪的宝贝？
　　正想着，秦子衿已经将手上的戒指取了下来。
　　这件装备受到了一些特殊因素的影响，导致它没有任何属性，不过光从特效上来看，戒指原本的品质绝对不低。
　　就是不知道能恢复到什么层次......
　　“这戒指......”
　　克劳尔望着戒指，神色立刻凝重起来：“如果我没猜错的话，这应该是一枚品质非常高的戒指，不过它的内部神性几乎被磨灭，想要重新将它恢复，恐怕会极其困难.....”
　　“那能鉴定出它现在的力量吗？”
　　“能是能，不过......”
　　克劳尔顿了一下，皱眉道：“想要完成鉴定，恐怕需要光明之锤的帮助.....”
　　光明之锤？！
　　秦子衿惆怅了。
　　他知道这玩意，光明之锤是光明之龙专门为工坊锻造的次神器，想要使用这件神器，最基本的条件就是成为天使。
　　天使......
　　这要求太难为孩子了。
　　秦子衿摇头叹息。
　　但就在这时候，克劳尔凑了上来。
　　“光明之锤只有天使才能申请使用，青青子衿小姐现在还没有这个资格，不过，如果你真想鉴定这枚戒指，也可以用一些特殊的手段，比如说，委托别人.....”.
　　说到这里，克拉尔闭嘴了。
　　不过秦子衿知道他想说的，想了想，他也决定去一趟，不是别的，而是白骨之戒太神秘，他迫切想知道真相是什么。
　　几分钟后，秦子衿来到了骑士大殿。
　　黑雾森林的战争还没有真正打响，九黎城和光明神殿现在都只是派遣了一些小队进入其中，玩家清理的那些森林，之后会成为九黎城军团的休整区域，到那时才会真正吹响战争的号角。
　　所以现在的德莉法很闲，百无聊赖的她正坐在宝座上，面前悬浮的巨大地图将她整个人挡住，让人无法看到她呼呼大睡的失态模样......

第145章 要叫我姐姐大人
　　“啊呜——”
　　“啊呜——”
　　“啊呜——”
　　四仰八叉地躺在宝座上，此时的德莉法没有丝毫骑士团长的气势，甚至嘴角挂着一流口水，还时不时地露出憨憨的傻笑......
　　是的，最近她喜欢睡觉。
　　因为睡着的她总能梦到一些美好的场景。
　　伊洛丝，吉拉，两个闺蜜都回到了神殿，大家在一起进行着爱做的游戏，似乎回到了很多年之前。
　　更有意思的是，青青子衿也加入了队伍。
　　虽然那只是个小辈，但并不影响她们接纳对方的加入，相反，她们几个都很开心，因为又多了一个可以分享的人。
　　今天的梦境就是如此。
　　此时的‘她’正在教导这位新加入的妹妹，场面那是相当的刺激，你看她那骄傲又害羞的样子，实在有意思极了......
　　来吧！
　　子衿妹妹！
　　让姐姐来亲手教教你吧......
　　梦中的德莉法正准备对秦子衿进行良好的教育。
　　然而就在这时，眼前的青青子衿却用一副很怪异的表情看着她，并一直呼唤她为‘骑士长大人’。
　　骑士长大人？
　　什么骑士长大人......
　　德莉法很不满这个称呼。
　　但也在这时，她的意识正逐渐从睡梦中醒来，迷迷糊糊地睁开眼睛，看着那张极其精致且无比熟悉的脸，她嘴中嘟囔道：“都跟你说过多少遍了，不要叫我骑士长大人，要叫我姐姐大人！”
　　什么？
　　姐姐大人？
　　神特么姐姐大人！
　　谁要这么叫啊！
　　秦子衿差点失态，这称呼对他来说，实在有点......哼，反正他是不会叫的，谁爱叫谁叫。
　　正想着。
　　面前的天使少女发出了一声惊叫。
　　“青，青，青青子衿！”
　　从睡梦中醒来的德莉法当场懵圈，刚才不是在做梦吗，怎么，怎么突然变成真人了？
　　遭了遭了。
　　我刚才好像说了什么。
　　她...她...她该不会认为我有问题吧？
　　看着咬着嘴唇的秦子衿，德莉法一下慌了神，但好在她灵光一闪，找到了解决办法，当即脸色变为严肃，认真道：“‘骑士长大人’这个称呼太生分了，我也不愿意被人称呼为导师大人，太老气了，这样吧，青青子衿，以后你就叫我姐姐大人好了......”
　　啊？！
　　听到这话，秦子衿愣住了。
　　丝毫没有注意到，自己的反应差点把德莉法吓得半死。
　　但还好后者身居高位多年，当下脸色一沉，反守为攻，直接盯着对方的眼睛质问：“怎么，你不愿意？”
　　啊这......
　　秦子衿有点凌乱了。
　　对方突然的一记猛拳，着实打的他有点懵圈。
　　现在选择题摆在面前，根本没法逃避。
　　可这要怎么选择？
　　拒绝？
　　不太行吧？
　　除非放弃和对方建立起的关系，也放弃领取隐藏任务的可能。
　　但这怎么可能。
　　想要最大程度提升自己的实力，隐藏任务必不可少。
　　就拿解救天使的任务来说，如果不是有师徒的关系，他肯定没办法领取这个任务，要真如此，那损失可就大了，毕竟这可是积攒天使之力的好机会......
　　照这么看来。
　　他现在只有一个选择。
　　那就克服自己！
　　就像克服女装带来的心理障碍一样......
　　“一切的一切，都是为了战胜那个可恶魔女！”
　　“恩！没错！”
　　秦子衿下定了决心。
　　抬起头。
　　却和德莉法的眼睛对视上了。
　　秦子衿紧张起来，一种想开口又打不开嘴巴的感觉将他笼罩，直到犹豫了整整半分钟，他这才艰难地轻启朱唇，支支吾吾地从嘴巴里吐出几个字。
　　“姐...姐...姐姐大人......”
　　尽管只有四个字，但却压得秦子衿喘不过气来。
　　但好在喊出来了。
　　万事开头难，相信以后会适应的。
　　秦子衿暗自点了点头。
　　而听到称呼的德莉法却在此时高兴坏了，当即站在宝座上拍了拍他的肩膀，呲牙笑道：“很好，以后就这么叫。”
　　秦子衿咬了咬嘴巴。
　　有些别扭。
　　德莉法不算高，也就站在宝座上才比他高一些，本来这种画面还能刚接手，但这家伙才刚睡醒，嘴角都还有丝丝晶莹的痕迹，这种形象说出那老气横秋的话语，怎么看都觉得的怪异......
　　“嘻，嘻嘻......”
　　意识到自己的问题，德莉法笑嘻嘻地抹了下嘴角，接着问道：“对了，青青子衿，你过来找我是有什么事情吗？”
　　“是的，我有一件装备需要用光明之锤进行鉴定......”秦子衿道。
　　“要用光明之锤鉴定的装备？”
　　德莉法有点震惊。
　　接着露出了为难的神色。
　　光明神殿的纪律相当严格，就算她是骑士长也不能逾越，否则一定会受到相应的惩罚。
　　之前就因为赠送了一套守序骑士套装给秦子衿，她就被丢进了特殊场地，放流了整整三天。
　　人才放出来没多久，结果又来一波。
　　这这这这......
　　德莉法有点纠结了。
　　而这一幕也被秦子衿看在眼中，他意识到了不对劲，秀眉微蹙，纠结了几秒之后，最终，他艰难地挤出了一句话。
　　“姐姐大人会帮助我的，对吗？”
　　面对疑问，德莉法牵强地笑了笑，最后还是点头道：“当然，我当然会帮你，不就是光明之锤嘛，没什么大不了的......”
　　话说到这个地步，实在推脱不了。
　　现在只能咬牙接受。
　　至于惩罚？
　　唉。
　　算了。
　　自己受着吧。
　　谁让她喊自己姐姐大人呢。
　　只希望消耗的能量不会太大，最好能在半个月之内出来，不然自己一定会在里面长毛的。那场景，真是想想都觉得可怜，呜呜呜呜......

第146章 圣光跃迁（A级）
　　神殿工坊。
　　秦子衿再度找到克劳尔。
　　“骑士长大人。”
　　克劳尔朝德莉法行礼，但后者却自己嘴角动了动，明显心情不是很好。
　　接着，他看向秦子衿，道：“青青子衿，想要激活装备的残存力量，需要光明之锤的锻打，期间可能会产生意外，希望你能提前做好心理准备。”
　　“当然。”
　　事已至此，多说无益。
　　今天他秦子衿就要看看这枚戒指到底什么成分！
　　“另外，鉴定费有点贵......”
　　克劳尔心虚地说着，没等秦子衿开口，他赶紧接着道：“不过我可以给你贷款，不要利息......”
　　呵！
　　果然是这样。
　　告知求助德莉法的方案，主要目的就是为了让他贷款。
　　不过这老小子在打什么算盘？
　　一直让她贷款是什么意思？
　　难道......
　　哦！
　　我明白了！
　　肯定为了德莉法的人情？
　　这家伙知道德莉法是天使，不然也不会透露求助信息给他。
　　至于为什么要讨好德莉法？
　　这太简单了。
　　德莉法是六翼天使，属于光明神殿最顶尖的战力，拥有的地位也不是一个工坊负责人的岗位可以比较的。
　　这么看来，他为了某种目的而讨好对方也是可以理解的。
　　只不过这手段着实猥琐......
　　“说吧，多少钱？”
　　秦子衿白了他一眼，没好气地问道。
　　“不多，也就10万金币。”
　　克劳尔笑道：“我知道你现在没有，但没关系，我们可以签.....”
　　啪！
　　没等他说完。
　　一个特殊的金币袋丢了过来。
　　打开一看。
　　克劳尔眼珠子都快瞪出来了。
　　好家伙！
　　十万金币！
　　这也太惊人了！
　　一个连大地境界都没有的年轻冒险者，竟然能在这个时候拿出来十万枚金币！
　　这这这这......
　　克劳尔被眼前的场景给整磕巴了。
　　“还有什么问题吗？”
　　秦子衿叫醒了对方，克劳尔赶紧笑了笑，表示没有问题，然后便带着装备前往了工坊核心区域。
　　德莉法并没有跟着去。
　　她签字就行。
　　只不过在签字的时候，她有点委屈。
　　因为从克劳尔口中得知，青青子衿的那枚戒指是古老的高阶装备，甚至可能附带神性。
　　附带神性！
　　但凡是个高级NPC都知道含义。
　　这代表那枚戒指可能是神器。
　　当然了。
　　神器有点太夸张。
　　整个神域的神器都没几件。
　　不过既然是古老的高阶装备，那很有可能是‘圣器’，或者‘次神器’。
　　‘圣器’不在常规装备品阶之内，圣曜级装备可以是‘圣器’，仙霖级装备也可以是‘圣器’，鉴别种类的方式是，该装备是否和圣域强者的‘圣域’绑定。
　　但不管是哪种品质，最终的惩罚都很严重。
　　尤其是次神器。
　　要是鉴定出这玩意，那可真就完蛋了。
　　到时候不但要被放流，还要接受洗礼，更惨一点的话，可能还要接受圣域重塑......
　　一想到这里。
　　德莉法的泪水就止不住地打转。
　　太难了。
　　实在太难了。
　　这年头的姐姐大人真的亚历山大啊！
　　呜呜呜呜......
　　......
　　“叮！”
　　【金币-10万。】
　　看着面板上的提示，秦子衿不由出神。
　　赚钱快。
　　但花钱更快。
　　古人诚不我欺啊。
　　好不容易赚了七万金币，这下直接花光光了，而且还预支了三万，这事要是让黑金商会的人知道，铁定要他卖身十天半个月......
　　但好就好在装备还能赚不少。
　　要是遇到头铁的，说不定能卖出个十万金币的天价。
　　当然了。
　　这得看运气。
　　如果有公会对副本首杀志在必得，那就有得赚，要是没有，结果真不好说......
　　“不用太过担心，光明神锤可是龙神大人亲手炼制的，拥有无穷的伟力，一定不会失败的。”
　　见秦子衿还在担忧，德莉法不由上前劝说道。
　　“但愿如此吧。”
　　秦子衿叹了口气。
　　其实金币多少都无所谓，主要是装备不能出事。
　　虽然他知道光明之锤的厉害，但就怕戒指的本体是‘魑魅骨神戒’，作为相同级别的次神器，光明之锤的力量恐怕没有必定成功的把握......
　　“对了，姐姐大人，黑雾森林的亡灵法师似乎在进行某种行动.....”
　　感慨之后，秦子衿突然想到这件事。
　　“亡灵法师？”
　　德莉法撅了撅嘴：“那帮家伙又在做什么见不得人的勾当？”
　　“他们通过某种特殊的仪式，将自己的意识灌注在天使的躯体之中，并以吞噬天使的灵魂为途径，试图控制天使们的身体......”
　　“什么？！”
　　德莉法震怒：“这帮可恶的家伙越来越放肆了，连天使的躯体都敢染指，我看他们是不想活了！”
　　“等等......”
　　“那帮家伙怎么会知道这种魔法？”
　　“天使即便陨落了，身体也有圣光残存，亡灵法师的灵魂和力量根本无法与之共存，它们怎么进入天使身体的？难道.....”
　　想到这里，德莉法目光突然凌厉：“是那个不检点的家伙，死灵之拥·芙妮！这家伙肯定是为了牵制九黎城的扫荡计划，所以才故意散播死灵禁术的，照这么看来，黑雾森林里可能真的有一场惊世骇俗的计划在谋划之中！”
　　有任务！
　　而且是大型主线任务！
　　秦子衿察觉到情况，当即自告奋勇道：“有什么是我力所能及的事情吗？”
　　“你的实力还太弱了。”
　　“与核心计划有关的成员，最少也是天空级强者，你现在连大地级都还相差甚远，恐怕短时间内提供不了任何帮助.....”
　　“不过你也不用着急，黑雾森林毕竟是九黎城的境内，有九黎城的军团和光明神殿的骑士团联手出击，危险会被尽快铲除的。”
　　说完，德莉法朝秦子衿一笑：“虽然你现在还很弱小，但你却为神殿带来了重要的情报，这是给予你的奖励，希望你能快速成长起来。”
　　话音落下，一道光芒注入秦子衿的身体。
　　同时有系统提示音响起。
　　“叮！”
　　【恭喜你获得奖励：自由属性+10、光明神殿声望+500。】
　　【恭喜你的技能‘闪现’，得到神殿骑士长德莉法的力量加持，成功进阶为——圣光跃迁（A级）。】

第147章 鉴定完成，但不是很成功
　　技能升阶了？！
　　这小灶。
　　开的有点明显啊。
　　可能这就是‘姐姐大人’四个字的价值吧，秦子衿算是看到了回报，心中的排斥感也终于降低了一些。
　　同时打开技能面板。
　　————
　　【技能：圣光跃迁】
　　【品质：A级】
　　【效果：朝任意地点进行闪现，可穿越障碍物，如障碍物太厚，将被该物体阻挡，最远闪现40码，且可储能2次，单次冷却30秒，消耗300MP。】
　　————
　　最远40码！
　　储能2次！
　　这技能的效果很强悍！
　　以后遇到任何远程目标，都能第一时间将其击杀。
　　就算是有闪现的法师，也难逃一死。
　　秦子衿欣喜点头。
　　然后将得到的自由属性加点力量。
　　也就在这时。
　　德莉法再度看向他。
　　“青青子衿。”
　　“最近一段时间，我可能要去远行，你基本也找不到我，所以，我就先把你20级该学习的技能教给你......”
　　说到这里，德莉法顿了一下，继续道：“黑雾森林里迷雾重重，对你来说，确实太过危险，算了，可能我去远行的时间也比较久，所以我把30级要学习的技能也一起教给你吧。”
　　哈？
　　这也行？
　　秦子衿愣了。
　　就算你要开小灶，也不能这么明目张胆吧。
　　居然在玩家19级的时候，将20级和30级的技能全部开放出来，这对其他玩家是不是太不公平？
　　恩，不公平，而且是很不公平。
　　不过我喜欢！
　　真不枉费我忍辱负重地喊你姐姐大人！
　　————
　　【可学习技能：圣光之盾，消耗100金币。】
　　【可学习技能：破法光焰，消耗200金币。】
　　————
　　一个技能竟然百金币起步。
　　不愧是你。
　　没什么好说的，直接学习。
　　......
　　【金币-100。】
　　【习得技能——圣光之盾。】
　　......
　　【金币-200。】
　　【习得技能——破法光焰。】
　　......
　　————
　　【技能：圣光之盾】
　　【品质：A级】
　　【等级：lv1】
　　【效果：凝聚圣光化作能量护盾目，双抗提升10%，并减免10%伤害，如对方攻击不超过己方防御90%，将直接免疫该次攻击，持续10秒。】
　　消耗：200魔法值。
　　冷却：30秒。
　　————
　　加双抗，减免伤害，光是这效果，就已经相当强悍了。
　　更何况它还有减免低等伤害的特性。
　　这是很多BOSS才能拥有的效果，能有效减少最低伤害的影响，免受人海战术的困扰。
　　攻防一体，秦子衿也彻底完美了。
　　至于另一个技能？
　　这技能更强。
　　是专门针对法师的杀招。
　　————
　　【技能：破法光焰】
　　【品质：A级】
　　【等级：lv1】
　　【效果：凝聚圣光附着武器之上，使下次攻击释放光焰，对使用魔法盾的目标造成200%伤害，超过韧性值75%将击溃魔法盾。】
　　消耗：300魔法值。
　　冷却：10秒。
　　————
　　神域中的法师有两大必须学习的技能。
　　第一是：闪现。
　　第二是：魔法盾。
　　前者是躲避控制的技能，后者是抵抗伤害的技能。
　　有了这两个技能，除了刺客之外，其他职业很难对法师形成威胁，然后迎接他们的就是铺天盖地的轰炸。
　　但这个技能不同。
　　它可以直接破盾，让法师失去保护。
　　虽说这技能在秦子衿手上的实用性不是那么高，但要是真面对一个特殊的法系高玩，这技能却能让他有应对的手段。
　　总之这几百金币花的很值。
　　秦子衿很满意。
　　“嗡！！！”
　　刚学习完技能，突然一道奇特的爆炸声传来，强大的能量蔓延，整个工坊都在轻微地颤动着。
　　......
　　“卧槽！那是什么？”
　　“好大！”
　　“真宏伟！”
　　“哇，昊天锤啊！”
　　“光明神殿里面发生了什么？竟然这么大动静！”
　　“可能是隐藏任务，赶紧过去瞧瞧！”
　　外面的玩家都惊呆了。
　　在他们的视线中，一个由神圣能量交织而成的锻造锤出现在了神殿上方，当它砸下的时候，有巨大的光束直冲云霄之上，将整个天穹都照亮了，恍若第二个太阳......
　　......
　　【神殿内部】
　　“该不会是我的装备出事了吧？”
　　秦子衿蹙眉。
　　说不担心都是假的，十万金币+极品戒指，这要是没了，起码心疼大半天。
　　“不！是成功了！”
　　德莉法也朝那边看去：“我能感觉到一股不属于光明神殿的独特力量.....”
　　正说着，克劳尔从里面走了过来，不过他的脸上并没有那种兴奋的情绪，相反，他还微微皱着眉头。
　　“青青子衿，有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”
　　来到面前，克劳尔朝秦子衿问道。
　　“好消息。”秦子衿道。
　　“鉴定出来了，装备很古老，品质也很高。”
　　“那坏消息呢？”
　　“装备品质太高，光明之锤无法将其彻底修复，哪怕我放置了一枚龙晶石，也无济于事......”
　　果然是它！
　　【魑魅骨神戒】！
　　看来自己的运气真的很好。
　　不但NPC抢着送装备。
　　就连玩家也是。
　　想到这里，秦子衿笑了。
　　很开心。
　　毕竟魑魅骨神戒是次神器。
　　这是整个神域最顶尖的装备，是圣域强者的顶配，而且很难凑齐一套次神级装备。
　　也正因如此。
　　当初使用十二翼天使裙铠时，秦子衿是抱着必胜信心的。
　　只是结局有点过于残忍......
　　秦子衿不愿多回忆，现在是值得高兴的时候，一枚次神级戒指带来的实力提升，要比之前任何一件装备都强。
　　就连之前得到的BUFF，可能也会因此升级。
　　或许能无限复活也说不定！
　　秦子衿大胆地想着，同时从克劳尔手中将戒指拿了回来，打开装备属性面板一看，他那双星辰般的眼睛，瞬间璀璨了起来......

第148章 装备排行榜
　　————
　　【装备：魑魅骨神戒】
　　【品质：次神器（待修复）】
　　【体质：+3x等级】
　　【精神：+3x等级】
　　【力量：+3x等级】
　　【智力：+3x等级】
　　【敏捷：+3x等级】
　　【特效：鬼魅之隐（新）：隐身时间提升400%（+200%），负感知+300（+200），隐身状态中受到伤害不会现身。（一秒受到的伤害不超过40%生命值）。】
　　【特效：分身（新）：制造一个分身，最高可复制S级技能，普攻伤害减少20%，技能伤害减少40%。】
　　【特效：待修复......】
　　【特效：待修复......】
　　【特效：待修复......】
　　【穿戴要求：无】
　　介绍：非常古老的一枚戒指，由于受到了不明原因的破坏，导致它受到了永久性的损伤，几乎难有机会焕发曾经的荣光。
　　————
　　这属性很强悍！
　　相当于秦子衿的资质加了3星。
　　此外，两个已知的特效都得到了加强，尤其是分身特效，现在可以复制S级的技能。
　　这有点可怕。
　　不过现在还体现不出它的威力，因为秦子衿身上还没有那么高阶的技能。
　　美滋滋地笑了笑。
　　秦子衿将这枚焕然一新的戒指戴上。
　　但没等到天赋的触发，却等来了一连串的系统提示声。
　　“叮！”
　　【游戏提示：由于您装备了九黎城第五件铂金级（以上）装备，即将激活九黎城装备排行榜，是否选择公开装备‘魑魅骨神戒’的信息？】
　　......
　　“叮！”
　　【系统提示：是否公开装备‘白骨伞剑’的信息？】
　　......
　　“叮！”
　　【系统提示：是否公开装备‘凝光之牙’的信息？】
　　......
　　三道提示弹出。
　　系统在询问他是否公开装备信息。
　　这......
　　其实从实力方面出发，公开装备的属性并不会对他造成任何影响，有实力就用不着担心玩家的觊觎。
　　不过《神域》是接近100%拟真的虚拟世界，前期的玩家确实是在玩游戏，但到了后期，神域就是个异世界，玩家在那时候说的话，是会被NPC理解的。
　　比如你对黑暗帝国的高级NPC说一句，‘九黎城冒险者青青子衿的手中有一件次神器’，最后肯定会引来无数的麻烦。
　　这种事要避免，毕竟他可没时间胡乱消耗......
　　“不公开。”
　　秦子衿做出选择。
　　而后下一秒，整个九黎城的上空都响起了宏大的提示声。
　　“叮！”
　　【九黎城公告：由于城内出现了5件铂金级及以上的装备，现正式激活装备排行榜，系统将自动评判装备优劣，并筛选出全城前十的装备，并给予相应的奖励。】
　　“叮！”
　　【全服公告：恭喜九黎城成功激活装备排行榜，所有隶属于九黎城的玩家获得奖励：幸运宝箱x1。】
　　“叮！......”
　　“叮！.......”
　　“叮！.......”
　　两条公告都刷了三遍。
　　当看见‘5件铂金级装备’的时候，全城的玩家都惊呆了。
　　他们一直都以为黄金器就是现在出现的最高阶装备，结果谁能想到，这个时候竟然还有比黄金器更高的铂金器出现。
　　并且还是惊人的五件！
　　看到这里。
　　所有人都激动到不行。
　　就连刚得到的幸运宝箱都来不及查看。
　　直接打开装备排行榜。
　　然而，只是一眼，全城的玩家都麻瓜了......
　　————
　　【九黎城装备排行榜】
　　第一名：魑魅骨神戒（？？？）、拥有者：？？？。（奖励：+10%伤害。）
　　第二名：凝光之牙（？？？）、拥有者：？？？。（奖励：+8%伤害。）
　　第三名：白骨伞剑（？？？）、拥有者：？？？。（奖励：+6%伤害。）
　　第四名：雷霆爆裂法杖（铂金器）、拥有者：寒阙。（奖励+4%伤害。）
　　第五名：飞火赤炎剑（铂金器）、拥有者：烽火。（奖励+4%伤害。）
　　第六名：剧毒骸骨铠甲（黄金器）、拥有者：？？？。（奖励+2%伤害。）
　　第七名：剧毒骸骨头盔（黄金器）、拥有者：？？？。（奖励+2%伤害。）
　　第八名：剧毒骸骨护腕（黄金器）、拥有者：？？？。（奖励+2%伤害。）
　　第九名：剧毒骸骨护肩（黄金器）、拥有者：？？？。（奖励+2%伤害。）
　　第十名：剧毒骸骨护腿（黄金器）、拥有者：？？？。（奖励+2%伤害。）
　　————
　　十件装备！
　　一件比一件离谱。
　　就连后面的黄金器，都足以让玩家惊爆眼球。
　　五件装备都带着‘剧毒骸骨’套装的字眼，并且评分还力压其他的黄金级装备，稳坐后五名，这怎么看都像是副套装......
　　“黄金套装，不会这么离谱吧？”
　　“我特么连白银器都没见过，居然有人已经有了黄金级套装！”
　　“这还是我认识的神域？”
　　“玩了个假游戏......”
　　“兄弟们淡定，你们看上面的铂金器，直接加300攻击，我是真看麻了......”
　　光是黄金套装的猜测，就引起了巨大的轰动，而当他们看向更高的铂金器时，情绪就更绷不住了。
　　第五和第四的铂金器都公开了部分属性。
　　其中一件还公开了主属性。
　　【攻击：+260-310】
　　看到这属性，整个九黎城都炸开了锅。
　　一件装备就加三百攻击，几乎跟他们的总攻击差不多，这家伙，也太变态了......
　　然而这还不是最惊人的。
　　更离谱的是。
　　在这样的装备上面竟然还有三件装备。
　　尤其是第一名！
　　魑魅骨神戒！
　　这名字光听着就觉得牛逼上天，别说铂金级，你就算说它是钻石级，甚至圣曜级，他们都感觉非常合理......
　　......
　　迷雾之都。
　　正在等待副本开启的血影，此时正看着一块面板，上面赫然是九黎城的装备排行榜。
　　而当看见上面的【魑魅骨神戒】时，他顿时有种奇怪的感觉，似乎那就是属于他的装备一般。
　　“此物与我有缘......”
　　血影眼中的闪过寒芒，随后，他抬头看了一眼升级归来的枯骨，“可惜上次没早点下手，白瞎了那枚好戒指......”

第149章 拍卖开始，疯狂竞价
　　“套装的评分还挺高的。”
　　神殿工坊内，秦子衿摇头一笑，虽然身上的冰晶蚕丝之戒和吉拉的金色蝴蝶结飘带都没有上榜，但也不可惜。
　　毕竟前三都已经拿下了。
　　唯一不理想的是，白骨伞剑并没有使用，所以还无法获得它带来的6%伤害增幅......
　　正想着。
　　熟悉的悦耳提示声响了起来。
　　“叮！”
　　【由于您佩戴的‘白骨之戒’成功蜕变为‘魑魅骨神戒’，您的BUFF‘回魂’因此得到进化！】
　　天赋触发了！
　　虽然依旧是回魂。
　　但不用看也知道，BUFF的效果肯定得到了巨大的提升。
　　————
　　【BUFF：回魂】
　　【品质：？？？】
　　【效果①：被击杀后激活回魂效果，可在300秒（240↑）之内原地复活，复活后全属性恢复满值，不损失等级和经验。（每天2次，凌晨刷新）】
　　【效果②：可复活其他目标，概率依次为100%、80%、60%、40%，20%，至20%以后将一直维持该概率......】
　　————
　　两个效果都得到了提升。
　　尤其是复活次数。
　　每天2次。
　　这效果相当奈斯。
　　秦子衿绽放满意的笑容。
　　也就在他高兴的这个时候，旁边的克劳尔搓了搓手，道：“那个，青青子衿小姐，趁你高兴，我还有个不好不坏的消息要告诉你......”
　　“什么消息？”
　　“刚才在鉴定戒指的时候，为了保证成功率，我们用上了一枚龙晶石，这损耗需要青青子衿小姐承担，所以......”
　　“......”
　　闻言，秦子衿眉头立刻皱起。
　　他知道龙晶石，那是在巨龙头颅之中生长的特殊晶石，属于超高阶的材料，随便一枚的价格都是天价。
　　这玩意可不好赔......
　　“当然了，由于是工坊主动使用的，我们也需要负一定的责任。”克劳尔主动道：“这样吧，青青子衿小姐也不用给10万金币了，就8万金币好了，也算是工坊对骑士团新苗的一些资助......”
　　就八万......
　　你还真不客气。
　　秦子衿嘴角扯了扯。
　　不过对方应该没有说谎，毕竟有德莉法在旁边看着，而且这钱也真的赖不掉，毕竟他们的老板可是光明之龙......
　　“叮！”
　　【金币-8万。】
　　叹了口气，秦子衿把身上最后的金币都交出去了。
　　本来一开始的时候，他身上有28万金币，但过来之前就出售了10万金币给各大公会，然后又花了10万金币鉴定装备，再加上现在的8万，刚好全部花完了......
　　唉。
　　真吞金。
　　这种地方以后还是少来为好。
　　摇摇头，没有任何留恋，秦子衿直接离开了这里。
　　“骑士长大人，我知道你很宠爱这位学生，但你也不能给她这么多金币啊.....”
　　拿着八万金币，克劳尔却一点都笑不起来，毕竟又没让对方签下合约……
　　“要你管！”
　　德莉法骄哼一声。
　　没解释。
　　直接就转身离开了。
　　对她来说，青青子衿可不是一般的学生。
　　那是妹妹！
　　作为姐姐的她，为妹妹承受一些惩罚怎么了？！
　　不就是放流吗！
　　不就是重塑吗！
　　切！
　　本姑娘又不是没经历过！
　　虽然以前......
　　都没这次严重......
　　唉，也真搞不懂，那丫头到底从哪儿掏出来这么一件装备，竟然连光明之锤都没办法修复。
　　就这品质，起码也是件圣器，甚至次神器！
　　真是难为死天使了。
　　这种程度的违纪，光是想想都......呜呜呜呜......
　　......
　　与此同时。
　　装备拍卖也已经开始了。
　　各大势力的代表都进入了商铺，开始竞拍接下来的商品。
　　由于装备的数量太大，所以这次拍卖并没有采用一件一件拍卖的模式。
　　青铜器直接300件起拍。
　　这种高等级的青铜器并不值多少钱。
　　一件也就1-5金币。
　　因为是拍卖，所以只能先取1金币为底价。
　　但经过几番抢夺，最终的价格也是来到了375金币的高价位，而且五批青铜器下来，直接让秦子衿收获了1947 枚金币。
　　接着，开始拍卖白银器。
　　一共147件。
　　这种装备全部单件拍卖。
　　不过会有20件青铜器同时竞拍，所有参标人员都能对其进行出价，最后价格最高的人将获得装备。
　　一看这情况，各大公会的代表都疯狂了。
　　50金、60金、70金、80金、90金......
　　装备的价格持续走高。
　　没办法。
　　白银器是现在的神器。
　　连顶尖高玩都还有很多人没有凑齐一整套白银器，他们自然不会放过这次提升实力的机会。
　　尤其是大型公会。
　　顶尖玩家是大型公会攻略BOSS最直接的力量，这次无法抢先一步，之后只会一步慢步步慢，永远被别的公会压制。
　　所以他们都跟打了鸡血一样，发了疯地竞拍。
　　白银器的价格也在这一刻被顶上了历史高价，一件原本70金币左右的白银器，硬是被他们推到了135枚金币。
　　最终。
　　秦子衿又收获了19845枚金币。
　　不过这还不是最大的收获。
　　真正能让公会抢破头的，其实是后面的黄金器。
　　所有人都在摩拳擦掌。
　　很快。
　　第一件黄金器登场了。
　　【破甲之弓：......特效：每箭造成5点破甲效果，最高叠加20层。穿戴要求lv30。】
　　30级的黄金器，没有‘驾轻就熟’特效。
　　但它依旧引起了轰动。
　　破甲的效果能在围猎BOSS时起到巨大的效果，简直就是战略级装备。
　　而且30级的等级要求不算高。
　　现在的高玩已经23级了，不掉级刷副本的话，他们只需要再升两级，就能以5枚熟练宝石，直接穿戴这把黄金长弓！
　　一想到这里，几个公会都坐不住了。
　　纷纷报价。
　　从底价1000金币开始，价格一路走高。
　　2000金币！
　　3000金币！
　　4000金币！
　　5000金币！
　　一分钟不到，价格就突破了五千大关，而且还有两家势力在互相较劲，价格也在逐步上升。
　　最后，紫荆花的紫月报出了6450金币的极限高价，才终于结束了这场激烈的竞拍，将这把破甲之弓收入囊中。

第150章 进击的紫月
　　“紫月姐。”
　　“我们干嘛花这么大的价钱买这件装备啊？”
　　旁边，随行小姐妹不解问道。
　　这行为很难理解。
　　现在有实力的公会，都在盯着另外两件‘黄金器，毕竟驾轻就熟’可以让玩家在19级使用该装备。
　　可偏偏自家姐姐买了其他装备。
　　六千金币不是小数目，加上之前拍的白银器，一万多就花出去了。
　　剩下的钱......
　　还有希望竞争那两件装备？
　　“小妮子。”
　　“这就不懂了吧。”
　　紫月露出虎牙，朝对方笑了笑。
　　但她并没有解释。
　　因为第二件黄金器已经开始竞拍了。
　　......
　　4600！
　　4800！
　　5000！
　　在几个公会的争夺之下，拍卖的价格一路飙升，五千高位也被一举突破。
　　不过到了这个价钱，就算是大公会也很肉疼。
　　毕竟五千金币就是一千万！
　　拿一千万买游戏装备？
　　这有点太壕气了。
　　虽然在无奈的富二代炫富行为里，这还不算很夸张，但在正常的生意里面，用这种高价买一件游戏装备，这实在需要魄力......
　　“5500金币！”
　　见价格涨幅不大，紫月再次报价。
　　周围玩家全都看了过来，犹豫片刻，最后还是咬着牙加价。
　　“5600金币！”
　　“5700金币！”
　　“5800金币！”
　　“5850金币......”
　　价格还在缓慢上升。
　　但当接近六千的时候，很多势力都选择放弃了这件装备。
　　不过......
　　这个时候......
　　“7000金币！”
　　霸者公会方向，有人报出天价。
　　而且是直升一千金币！
　　现场寂静了几分。
　　实在是价格太过惊人。
　　就算都有钱！
　　但有钱也不是这么花的呀。
　　黄金器的作用确实很大，但一件装备的效果终究是有限的。
　　如果花7000金币培养公会的精英队伍，其效果完全能轻松超过一件黄金器的影响，再竞争下去也是得不偿失，基本没人愿意再继续加价.....
　　“7000金币一次！”
　　五秒后。
　　“7000金币两次！”
　　小小水果刀故意放慢了落锤的时间。
　　但很可惜。
　　并没人再往上加价。
　　五秒之后，小小水果刀也只能抬起木锤，准备一锤定音了。
　　然而就在这个时候，一声俏皮的声音在现场响了起来。
　　“7500金币！”
　　是紫月！
　　她又报价了。
　　“8000金币！”
　　孙龙也马上加价，他的脸上没有任何多余的表情，只是淡淡地报出自己的价格，好像这个价格并不被他看在眼里。
　　旁边的酱油玩家都傻眼了。
　　有钱也不能这么造啊！
　　现在金币均价两千，八千金币就是1600万，那1600万买一件30级的游戏装备，这......
　　“8500金币！”
　　没等几个玩家合拢嘴巴，那边紫月的声音再次响起。
　　又一次加价500金币！
　　这......
　　有点不正常。
　　毕竟前面那件装备，紫荆花的人也只是五十五十地加，但现在两次加价500金币，这明显是有个人情绪在里面。
　　保不齐。
　　她就是来杠霸者公会的！
　　想到这里，一众玩家来了兴致。
　　孙龙的眼神也阴鸷起来，如果是线下的拍卖会，对面那小娘们已经死了！
　　“10000金币！”
　　孙龙冰冷地喊出天价。
　　嘶——
　　这价格让不少人倒吸一口凉气。
　　好家伙！
　　一万金币啊！
　　你是真不把钱当钱看......
　　就连后方的杠精紫月也摊了摊手，表示无力加价。
　　不过也已经足够了。
　　小小水果刀以极快地速度完成了落锤，第二件黄金器成功以10000金币的逆天价格成交。
　　“叮！”
　　【交易成功！】
　　【精铁铠甲-1，金币+10000。】
　　看到金币进账，主持拍卖的两姐妹开心到不行。
　　美滋滋地笑了笑。
　　然后赶紧上架第三件黄金器。
　　这是把长剑。
　　剑系属于热门的分支职业。
　　所以引起的轰动也是不小，就连一些没竞争过黄金器的公会也尝试地竞争了一下，可惜遇到了孙龙。
　　直接8000金币！
　　现场九成九的声音都暗淡下去。
　　好一会儿没人出声，小小水果刀都快落锤了，这时候，正义少女紫月登场了，8500金币力挽狂澜！
　　“找死！”
　　这下孙龙是真怒了。
　　之前霸者公会和紫荆花公会的一些矛盾，都没被他放在眼里，但今天之后，紫荆花就是他的首要敌人！
　　“10000金币！”
　　孙龙没心情斗来斗去，一口价直接封顶。
　　全场寂静了，紫月也不再加价，第三锤嘭地一声落下，第三件黄金器的拍卖顺利完成！
　　.......
　　第四件装备。
　　【复苏法典（黄金器）：......特效：对单独目标连续治疗将获得2%效果提升，可叠加10层......】
　　“底价3000金币，单次加价不低于100金币！”
　　小小水果刀宣布拍卖规则。
　　而这个时候，一众玩家真盯着装备的属性，脸上露出了无比震惊的神色。
　　这赫然是牧师的装备。
　　除了有高额属性加成之外，还有治疗效果加成。
　　20%治疗效果增幅，这绝对是最最最最极品的属性，任何一个公会都不会选择错过它。
　　“5000金币！”
　　“7000金币！”
　　“9000金币！”
　　“10000枚金币！”
　　刚开始没多久，几个一直没怎么竞拍的大公会纷纷开口，瞬间就将价格推到了一万金币以上。
　　和之前的黄金器不同，这装备是极品特效。
　　而且马上就要开启副本了。
　　这价格绝对不贵。
　　可惜一万金币根本吓退不了其他竞争者，他们纷纷报价，再次将价格推到了极其惊人的层次。
　　“15000枚！”
　　孙龙再次报出天价，原本激烈的竞价环节，也在这个价格出现后，瞬间哑火了。
　　整个场地也是半晌没人开口。
　　直到十秒之后，烽火公会的人才抬手喊道：“16000金币！”
　　“17000！”孙龙立马跟价。
　　“18000！”烽火的人不甘示弱。
　　“20000！”
　　孙龙随性地报出两万天价，同时不屑地笑出了声，道：“你们烽火自命清高，不愿意接受注资，不愿意被集团收购，看上去很有骨气，但现在呢？你们充其量就是个大点的游戏公会，就那点小家底，也配跟我抢装备？”

第151章 星空恋舞曲
　　“卧槽，这人谁啊？！”
　　“霸者公会敢跟烽火公会叫板？”
　　“霸者当然不敢，但这个孙龙敢，他是霸者公会背后的金主，哪里看得上一个游戏公会！”
　　“草，难怪这么嚣张，原来是富二代啊。”
　　“好一个标准的反派人设。”
　　“我猜活不过三集。”
　　“我猜两集......”
　　周围的玩家都在相互交流。
　　侧方，烽火玩家脸色沉凝，如果是比实力，他们烽火能杀的霸者丢盔卸甲，但比钱，还真不能和这种家伙一样肆意挥霍。
　　对他们来说，两万金币可不是小数目......
　　想想还是放弃了。
　　但！
　　就在这时！
　　后方再次传来那道俏皮的声音。
　　“21000枚金币！”
　　紫月笑嘻嘻地接替了烽火的位置，开始和孙龙针尖对麦芒。
　　但旁边的小姐妹却急的手忙脚乱，赶紧小声劝到：“紫月姐，这个价格太高了，已经超出我们的最大预期值了！”
　　“放心，又不花我们的钱。”
　　紫月朝她呲牙一笑，当听到孙龙又报价2.2万时，她立马加价：“24000金币！”
　　“找死！”
　　这下孙龙真的怒了。
　　汹涌的杀气几乎凝为实质！
　　“阿龙，别冲动，这是游戏世界，而且是安全区，引发战斗的话，会被NPC关押的......”
　　旁边，穿着火红法袍的女人开口，一句话说完，暴怒的孙龙意外地冷静了下来。
　　随后这个叫‘一片红叶’的女人喊出了报价，2.5万金币，并朝紫月笑道：“你们紫荆花要是真喜欢的话，这件装备我们可以让给你......”
　　言外之意很明显，这是她的最终价格。
　　而本就故意抬价的紫月，这下没了退路，只能选择无奈放弃。
　　很快交易达成。
　　霸者公会因此多花了5000金币。
　　这原本是值得高兴的事情，但不知道为什么，看着那个女人‘友善’的笑脸，她总是有想上去给她几口的冲动。恩，这女人不是善茬，绝对不是......
　　......
　　“本次最后一件黄金器，底价3000金币，单次加价100金币。”
　　“竞拍开始！”
　　很快，第五件装备开始了拍卖。
　　因为有前面的高价，这次价格也是很快来到了15000金币。
　　“20000金币！”
　　一片红叶再度开口，同时看向紫月：“小妹妹，喜欢这件装备吗，喜欢的话，姐姐可以让给你......”
　　“哼！”
　　听到这话，紫月气到不行。
　　不过她并没加价。
　　很明显，霸者公会的这个女人不是省油的灯，仅仅只用了一句话，就把压力给到了她的身上。
　　现在加价，对方可能真的不会跟。
　　毕竟这女人可不像那个孙龙。
　　她可不会无能狂怒......
　　“这女人气场好强啊！”
　　“确实，紫荆花的小美女被压的死死的。”
　　“你们有谁知道她是谁吗？”
　　“不清楚。”
　　“我猜是孙龙的姐姐，不然刚才也压不住暴怒的孙龙......”
　　“老哥说的有道理......”
　　几个玩家如此猜测。
　　同时，小小水果刀也落了锤子，最后一件黄金器以20000金币的价格达成交易。
　　至此一千多件装备全部卖出。
　　总收入93242枚金币。
　　除此之外，还有一些宝石和技能书在货柜出售，不过很难将最终收入推到十万高位......
　　......
　　“紫荆花！”
　　“你们等着！”
　　路过的时候，孙龙朝紫月甩下一句狠话。
　　不过后者并不在意。
　　霸者公会和紫荆花公会本来就有很大的矛盾，摩擦也经常发生，对方记恨不记恨都无所谓。
　　相反，今天因为拍卖的事，她和青青子衿建立了更良好的关系。
　　这才是真正值得高兴的事情。
　　紫月没把孙龙的狠话放在心上，而是直接找到小小水果刀，笑嘻嘻投去一个饶有意味的眼神：“今天赚了不少吧？”
　　“还好，多谢你们的帮忙。”
　　小小水果刀一笑，表示感谢。
　　“谢就不用了。”
　　紫月凑到小小水果刀的身边，小声道：“水果刀美女，能不能带我去见一下子衿美女，我有些事情想找她。”
　　“额......”
　　小小水果刀顿了一下，毕竟秦子衿并不在这里。
　　“其实也没什么大事......”
　　见她皱眉，紫月立马嘻嘻一笑，道：“我就是想问问，你们队伍还有位置不，到时候去刷副本的时候，能不能带我们一下？”
　　原来是为了这个......
　　小小水果刀点点头，看在对方帮赚了上万枚金币的份上，这个忙就不推脱了，直接联系最最最最亲爱的子衿姐姐......
　　......
　　“队伍位置？”
　　巷子里，秦子衿秀眉微挑。
　　进入副本的最大人数是五人，而他的队伍之后三人，所以还剩2个位置。
　　他当然没有带其他人的打算。
　　刚想拒绝。
　　但就在这时，他顿了一下。
　　两年后就是灾变时代，要是还按原来的历史发展下去，人类应该都快死光了吧？
　　这可不太行。
　　他还想在战胜阿尔涅之后，再过一过人类的生活呢......
　　“既然如此，那就拉她们一把好了。”
　　“毕竟也只是顺手的事情......”
　　想到这里，秦子衿答应了对方的请求。
　　至于钱？
　　一毛都不要。
　　这东西赚的都快装不下了。
　　就算要报酬，那也得要一些特殊点的。
　　比如......
　　“告诉她们，我不要金币，不要联盟币，如果她们想获得这两个席位，就拿稀有的图纸或材料来换。”
　　秦子衿说出了自己的要求。
　　而听到这话之后，紫月顿时喜出望外：“没问题，我这就让人把相关的图鉴发过来，子衿美女随便挑！”
　　没过多久。
　　一排图鉴信息出现在了秦子衿面前。
　　作为数万人的大公会，紫荆花的材料积累非常丰富，不过这些都不是他的目标。
　　秦子衿没去查看其他材料。
　　而是打开查询栏。
　　输入关键词。
　　“星空恋舞曲。”

第152章 霸者公会在行动
　　————
　　【星空恋舞曲套装制作图纸】（罕见）
　　【介绍：记载星空恋舞曲套装的制作方法，是极其罕见的图纸......】
　　————
　　星空恋舞曲。
　　一套罕见的套装。
　　它的‘星空之舞’特效能营造出一副特殊的幻境，可以有效地吸引夜精灵的到来，并因此得到它们的好感。
　　上一世，紫荆花公会制作了一套星空恋舞曲套装，并且凭借这套装备搭上了夜精灵种族。
　　本来精灵族就属于难融入的种族。
　　夜精灵更是如此。
　　基本没有什么玩家能得到他们的好感。
　　而紫荆花公会却因为这套装备，成功进入了夜精灵种族的，在没有其他玩家竞争的情况下，她们从中得到了巨大的好处......
　　不过......
　　秦子衿对夜精灵并不在意。
　　真正吸引他的，其实还是套装本身。
　　这套服装的定位不是装备，而是饰品，作用是覆盖装备的外貌，向观众展现穿戴者最美的样子。
　　当然了。
　　美不美无所谓。
　　秦子衿只是在意它带来的技能。
　　作为一套罕见级的服装，星空恋舞曲套装产出的技能肯定相当优秀。
　　甚至还有可能激活天赋的其他效果。
　　毕竟星空恋舞曲套装的作用只是覆盖装备的外表，相当于在外面套了一层皮肤，这种特殊定位的服装，是有可能会和天赋产生不同的化学反应的，毕竟之前就有好几次这样的案例......
　　......
　　“就这几样？”
　　“不再多挑一点？”
　　看着秦子衿给出的名单，紫月大感意外，因为秦子衿选中的，都是一些说贵重但又不算贵重的东西。
　　服装图纸。
　　副本钥匙。
　　道具碎片。
　　虽然这些东西的品质都很高。
　　但在游戏中，尤其是现在的阶段，这些东西根本带不来任何价值。
　　首先第一张图纸，那上面记载的是一种奇怪的服装，也就是皮肤，并不是装备，除了好看之外，基本没啥加成。
　　其次是副本钥匙，这玩意只是其中之一，找不到另一半和副本入口，它就根本没有任何价值。
　　最后的道具碎片，先不说道具的作用看不到，就说它的碎片吧，足足12份，这要找到什么时候才能集齐？
　　讲真的。
　　她觉得秦子衿太吃亏了。
　　毕竟通关副本是可以上公告的，这可是全球宣传，而且是强制性的，这种位置拿出去拍卖，随随便便过几百万一个。
　　至于为什么这么自信能通关？
　　当然是实力了。
　　能刷出这么多黄金装备，青青子衿的实力不容置疑。
　　也幸亏她和小小水果刀很早就是好友，不然肯定像其他的势力一样，这个时候还在为取得联系而绞尽脑汁......
　　“就这些。”
　　秦子衿：“你们有两个位置，半小时之内到这里集合，过时不候。”
　　“没问题，半小时后见。”
　　紫月摆摆手，开心地离开了。
　　之后她将消息告知了会长，后者也是大感意外，经过一番讨论之后，她们最终一致认为，这是秦子衿在回报她们帮忙抬价的事情。恩，是个很讲究的女孩子......
　　......
　　【霸者公会】。
　　孙龙召集了公会中的高玩。
　　这次他花费了重金购买了一堆装备，黄金器四件，白银器50件，还有一堆青铜器，这些装备全部都会用于提升公会玩家的实力。
　　青铜器就让手下去发放。
　　白银器交给各位军团长，让他们去挑选落精英玩家。
　　目前阶段，白银装备依旧神兵利器，能让霸者的精英玩家拉开和其他玩家的差距......
　　最后4件黄金器。
　　其中两件没有驾轻就熟特效的装备，全部交给不打算冲击副本的ago级玩家。
　　至于另外两件可以19级使用的黄金器？
　　孙龙将公会的首席牧师叫来，直接将【复苏法典】交给了对方。
　　虽然这是数千万买来的东西，但他并不是很在意，在他看来，只要能拿下副本，那这一切就都是值得的......
　　“老大，有个事我不知道该说不该说......”
　　这时，旁边忍了许久的霸者狂狼还是憋不住，不由开口问道。
　　“有屁就放！”
　　孙龙没好气地白了他一眼，惹了这么多事，你可真给劳资长脸！
　　“额......老大，虽然我们买了黄金器，可问题是，这些装备都是从青青子衿手里买来的，她能刷这么多装备的，肯定也有实力通关副本，万一被她抢先，我们可就亏大了......”
　　霸者狂狼有些担忧。
　　几千万买个全球性的强制收听广告，倒也不算太亏，但怕就怕广告没到手，钱还花了，那可真就成了冤大头了......
　　“看来你的脑子还没有完全生锈。”
　　孙龙嗤笑一声，接着道：“青青子衿也是玩家，对付她并不难，只要拖住她就行了，刚才我已经让人去联系了九黎城的城卫军，除了以私自拍卖躲避税款为由举报她们之外，还会引起争端，总之接下来的一段时间，她们是没机会进入副本的。”
　　“原来如此，果然还是老大想的周全......”霸者狂狼恍然大悟。
　　“不过我们也要抓紧时间，这两把黄金器必须要发挥最大的作用，赶在所有人的前面，将地狱级副本拿下，让我们霸者公会的名声回荡在所有玩家的耳朵里！”
　　说完，孙龙丢给霸者狂狼一件装备：“把这把黄金战剑交给七星剑，让他去一号队伍，负责攻略地狱级副本！”
　　“好的老大，我这就去！”
　　霸者狂狼高兴坏了。
　　这要是能通关，七星剑的地位将水涨船高，他也将因此获得收益，弥补自己之前犯过的所有错误。
　　没有多想。
　　赶紧找到靠在人群外侧的七星剑。
　　“这是公会花了好几千万买来的装备，我帮你争取过来了，拿着吧，一定要将地狱副本通关，不要辜负公户和我对你的期望！”
　　霸者狂狼直接将武器塞到七星剑的手上，拍拍他的肩膀，脸上露出由衷的笑容。
　　感受到善意，七星剑点了点头。
　　虽然霸者狂狼算不上什么好人，但说实话，他对自己确实够好的，军团能得到的所有好东西，基本都会第一时间送给自己，并且在所有事情上给他提供帮助，只为让他能安心练级。
　　不过。
　　这人也有个大毛病。
　　总是莫名其妙地记恨青青子衿。
　　明明那个女孩什么都没做，明明是他们这些人老是图谋不轨，但却总是在事后对那女孩进行无端指责，这真的...太不公平了......

第153章 十倍税！交不交？
　　【商铺】。
　　秦子衿看了一下总体的收入。
　　一共95771枚金币。
　　其中93242枚金币是装备收益，剩下的是宝石技能书等商品卖出的价格。
　　这个收入相当理想。
　　唯一可惜的是，它还不够还账......
　　之前和黑金商会签订了协议，所有的药剂利润八二分账，那28万金币里有18万金币属于他们，而且这个价格已经被记录，玩家根本无权更改。
　　所以秦子衿还要填补9万金币的资金漏洞。
　　不过也不用着急，和黑金商会的契约有十五天时限，可以再往后拖一拖。
　　至于包裹里面的套装？
　　打算等几天再拍卖。
　　装备这种东西，一下出太多会影响价格，而且玩家等级也还没达到使用要求，现在拍卖，价格应该达不到巅峰......
　　......
　　“子衿姐姐！”
　　“东西已经全卖完了。”
　　不多时，小小水果刀带着妖妖走了过来。
　　两姐妹都很开心。
　　虽然没有任何佣金，甚至一直都是她们在忙活，但两姐妹还是很开心，毕竟能帮上子衿姐姐的机会真的不多......
　　“辛苦了。”
　　“不辛苦，应该做的。”
　　小小水果刀嘻嘻一笑。
　　也就在两人还准备说话的时候，几个玩家忽然冲到了商铺门口。
　　惊慌地朝她们喊道。
　　“青青子衿美女，水果刀美女，你们赶紧离开这里，有人把你们举报了，现在正带着一群NPC朝这里赶来呢！”
　　“举报？”
　　“举报什么？”
　　闻言，小小水果刀一头雾水。
　　旁边的妖妖凑到她身边小声道：“水果刀姐姐，有可能是拍卖的事情，这好像是九黎城的垄断产业。”
　　“这也不应该啊。”
　　小小水果刀眉头一皱：“我们是玩家，可以在九黎城自由摆摊，这种卖装备的时候，出现顾客竞价的情况也很正常啊......”
　　话是这么说没错。
　　但规模和地点却和其他玩家大有不同。
　　再加上还有人恶意举报，这就更容易被九黎城敌视了。
　　不等两人多交流，街道上的人群已经自动分开了一个口子，然后有一群城卫军将这间商铺围了起来。
　　它们身披重铠，装备精良。
　　小小水果刀不由往后退了一步，小声询问道：“子衿姐姐，现在我们该怎么办？”
　　“没事。”
　　秦子衿随口回答，没有丝毫在意。
　　旁边，小小水果刀看着她那永远存在的淡淡微笑时，心中的不安瞬间消失了，双颊不由微微泛红。
　　子衿姐姐她，可真有安全感......
　　“就是她们！”
　　“在这个商铺里拍卖的就是她们几个！”
　　NPC的身旁有个玩家，一见到秦子衿等人就立马大喊，甚至叫嚣着要把她们抓住。
　　不过那个城卫军队长并未立刻动手。
　　而是叫来商铺老板。
　　询问情况。
　　当确定了拍卖事件的虚假之后，城卫军队长当即脸色一沉：“把她们全部抓起来，关进大牢！”
　　哗啦啦——
　　身后的城卫军立刻提着长枪冲上来。
　　而这情景，也立刻在周围引起了巨大的轰动......
　　“这些NPC来真的啊！”
　　“青青子衿摊上事了。”
　　“违反九黎城的规定，以她交易的金额，起码也得关上半个月吧！”
　　“估计不止，前两天有个小老弟就偷了两瓶药水，结果被关在牢里，到现在都还没出来。”
　　“好家伙，两瓶药水都关了几天，那青青子衿赚了几万金币，岂不是要被关在里面一辈子？”
　　“应该不至于吧......”
　　玩家议论纷纷。
　　城卫军们也在此时来到了商铺门口。
　　但不等他们进入，秦子衿的声音就响了起来。
　　“你们确定要擅闯我的商铺？”
　　一句话。
　　没有任何情绪。
　　只是一句很正常的问句。
　　但却让一众城卫军都愣在了原地，一下拿不定主意了，纷纷回头看向了自己的队长。
　　加尔队长也皱起了眉头。
　　不是因为别的。
　　而是那个少女实在太自信了。
　　尤其是那微微扬起的嘴角，总让人不敢忽视她的任何话语......
　　不过，想到霸者公会的一万金币，加尔还是选择了和秦子衿正面对峙，沉声道：“这是九黎城的商铺！”
　　“根据契约，今天之内它属于我！”
　　“但你触犯了法律！”
　　加尔：“任何势力不得在九黎城中使用商铺进行私自拍卖，就算是摆摊出售，单件物品的价格也不能超过一万金币，否则必须缴纳5%交易税，尤其是你们这种恶意偷税的黑心商人，更要处于十倍税收罚金！”
　　“10倍？你们也太黑心了吧！”
　　一听这话，小小水果刀坐不住了，5%+十倍税收罚金，算下来得交给对方五万金币，这怎么可能啊......
　　“黑心？你们才是最黑心的，加尔队长只是在秉公执法而已。”举报的玩家一脸得意洋洋。
　　“要么交钱，要么坐牢！”
　　加尔沉声怒斥，但就在他刚想说出狠话的时候，却意外瞥见一点银光，当即瞳孔一缩，赶紧改口：“我给你们两个小时考虑时间，期间不得走出这间商铺，否则罪加一等......”
　　还没等加尔的话落下。
　　整个九黎城的上空就响起了宏大的系统提示声。
　　“叮！”
　　【全城公告：九黎城已正式打通了前往‘母虫巢穴’的传送阵，所有满足等级要求的冒险者，都可进入其中历练，完成全部试炼的冒险者，将获得九黎城的丰厚赏赐！】
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　宏大的声音响了三遍。
　　周围的玩家立刻惊醒，全都往副本的方向跑去，原本人头涌动的街道，瞬间变得空荡起来。
　　玩家都走的差不多了，现在只剩前来赴约的紫荆花成员，还有被城卫军堵住的秦子衿三人......

第154章 请允许在下为您护送
　　“加尔队长，你怎么不......”
　　“闭嘴！”
　　霸者公会派遣的小弟想提醒一下加尔，结果却遭到了对方的呵斥。
　　后者没有做过多的解释，而是下意识地瞄了一眼秦子衿胸前的呱太胸针，额头上已经开始冒汗了。
　　好险！
　　真的好险！
　　对方竟然是光明神殿的人！
　　而且身上还有独属于伊洛丝大主教的青蛙胸针。
　　这个冒险者的身份恐怕没那么简单，就算可能还没有加入光明神殿，也绝对是伊洛丝大主教看中的对象，要是跟她撕破脸，后果真不是他这个小队长能吃得消的。
　　还好自己急中生智，将缉拿改为了看守。
　　这样既能赚到那一万枚金币。
　　又不算得罪光明神殿。
　　现在只要等两个小时之后，再以胸针为借口，将她们无罪释放就好了，恩，非常好，一切都在我的计划之内......
　　......
　　“子衿姐姐，我怎么感觉这帮人有问题啊？”
　　商铺内，一直充当小跟班的妖妖开口质疑道，并且一句话点醒了小小水果刀，让她恍然大悟。
　　“我懂了！”
　　“这帮家伙是故意来拖延时间的！”
　　“其真正的目的，是为了不让子衿姐姐拿下副本首杀！也难怪这些NPC来的时间这么合适，肯定是霸者公会的那些混蛋搞的鬼！”
　　小小水果刀磨起银牙，心中有些气闷。
　　“确实还有霸者公会最有可能......”
　　妖妖赞同这个说法。
　　毕竟五件黄金器，有四件被霸者公会买走。
　　尤其是那两件有‘驾轻就熟’特效的装备，全都是以超高价格交易的。
　　对方投入了这么多的资金，肯定是想争夺副本首杀的全服公告奖励，而现在最大的威胁就是爆出了大量黄金装备的子衿姐姐，所以他们才......
　　“水果刀美女，你们接下来的打算是什么？”
　　这时，商铺外的紫月发来了信息。
　　小小水果刀朝她摇了摇头，然后看向秦子衿：“子衿姐姐，我们现在怎么办？”
　　“怎么办？”
　　“当然是跟我走出去了。”
　　秦子衿轻笑。
　　然后直接迈动雪腻的大长腿，径直朝商铺外走去。
　　看见这一幕，小小水果刀都不由愣了一下，接着快速反应过来，赶紧牵着妖妖，美滋滋地跟在了秦子衿的身后。
　　“站住！”
　　“商铺是你的禁足区，你要是走出该区域，就是在挑战九黎城的法律，我们有权将你当场格杀！”
　　守门的NPC还不知道事情的严重性，对着秦子衿发出了严声呵斥。
　　但秦子衿却没有丝毫在意，而是看向了不远处坐立不安的加尔队长，冷声道：“叫你的人退下，我可以当做什么都没发生，若是再行阻拦，后果自负！”
　　“好大的胆子，竟敢......”
　　“住口！”
　　城卫还想哔哔，结果被加尔阻止了，和秦子衿对视了一眼，他咬牙道：“全都给我退下！”
　　“这......”
　　一众城卫懵逼。
　　旁边的霸者玩家更是急的爆了粗口：“卧槽！加尔队长，你在干什么？快把她们抓起来啊，你忘了我们之......”
　　啪！
　　清脆声音响起。
　　没等霸者玩家说完，一只覆盖厚重铠甲的巨大手掌，狠狠甩在他的脸上，巨大的力量倾泻而出，瞬间将他整个人抽飞出去，当场暴毙。
　　加尔真的很生气。
　　本来遇到这种事就很糟心。
　　大事化小、小事化了，这是最好的结果。
　　可这家伙竟然不打自招，差点把预谋的事情抖落出来，真是个该死的愚蠢混蛋！
　　也就在他咬牙切齿的时候。
　　对面走过来的少女，直接释放出一块银色的令牌。
　　赫然就是大名鼎鼎的骑士令！
　　“我乃光明神殿守序骑士，享有神殿成员专享特权，无需向九黎城支付任何税收！”
　　秦子衿主动亮明身份，先将自己的罪责全部洗清，然后走向胆战心惊的加尔，意有所指地问道：“九黎城最痛恨的就是以权谋私，加尔队长应该没这么做吧？”
　　“没...没...没有，绝对没有！”
　　加尔激动地摇着脑袋。
　　“没有就好。”
　　秦子衿点点头，接着皱眉自语：“本来要去副本入口的，不过现在时间有点太晚了，广场上应该挤满了人......”
　　刚说完。
　　加尔当即自告奋勇。
　　“扫荡母虫巢穴是在清除黑暗势力，维护世界的和平与安定，骑士愿意前往的高尚品质令在下钦佩，请允许在下为您护送，以尽绵薄之力。”
　　一点就通。
　　是成大事的料！
　　秦子衿点头：“那就麻烦加尔队长了。”
　　“应该的。”
　　加尔赶紧组织队伍，然后亲自开路，护送着秦子衿和他的四个队友前往副本入口。
　　......
　　“老大，你这招真是太牛了！”
　　夜色酒店，地下三层，霸者公会的部分管理层聚集到了一起，当听到青青子衿被堵住的情况后，他们全都高兴的不得了。
　　现在把青青子衿锁住，他们真的谁都不怕了。
　　因为拥有铂金器的烽火和寒阙，自身的等级都是23级，意味着他们并不打算争夺副本首杀。
　　至于其他没有黄金器的公会？
　　那根本就不值一提......
　　“行了！”
　　“都闭嘴吧。”
　　“去把1-3号的小队画面调过来，我要全程观看！”
　　孙龙把这些人召集过来是有目的，现在是全民刷副本的时候，这群军团长也没太多事，正好让他们来一起看看，顺便分析出他们霸者公会的最强玩家，以后好重点培养。
　　然而......
　　就在这个时候......
　　有秘书忽然在孙龙耳边说了什么，后者点点头，秘书立刻上前，快速将一则通讯请求连接到主屏幕。
　　很快，一个玩家的身影出现。
　　“老大，出大事了，那个加尔队长叛变了！”
　　“什么？！！”
　　一句话，让整个会议室的人都震惊了。
　　尤其是孙龙，此刻脸色阴沉。
　　而当了解了详细的过程之后，他当即怒火冲天地吼道：“给我通知所有人，不管用什么方法，一定不能让青青子衿这么早进入副本，绝对不能！”
　　“是！！！”

第155章 城卫大爹，是他让我这么干的
　　紫荆花来了两个人。
　　一个是紫月。
　　另一位是个自信满满的女剑士，穿着皮革绑带式的护胸战甲，腰间别着黑色的长剑，飘逸的紫色长发垂下，嘴角总是扬起不低的弧度，一副乐观自信的样子。
　　ID：紫荆。
　　紫荆？
　　看见对方ID的那一刻，小小水果刀愣住了。
　　眼中满是惊羡之色。
　　紫荆！
　　子衿！
　　这也太搭了吧！
　　这么般配的名字，要是我的......
　　那可真就太棒了！
　　以后所有人看到我们的人都会认为，我就是子衿姐姐最好最好最好的姐妹，是像双胞胎那样亲密的姐妹......
　　想到双胞胎姐妹一起亲密的样子，小小水果刀脸上泛起了红晕，身体也不由自主地往秦子衿身边靠了靠，几乎都要贴到他的身上了......
　　然而，妙龄少年并没有排斥反应。
　　因为此时的他......
　　正陷入在沉重的回忆中......
　　......
　　上一世。
　　为了消除基地市外的威胁，大昌市组织了几支高阶玩家前往山脉，想要捣毁那座正日益强大的血肉母巢。
　　他是邻市的高玩，受邀参加讨伐。
　　结果却遇到了怪物的伏击。
　　三支队伍都受到了不同程度的冲击。
　　秦子衿所在的队伍受到的攻击较少，很快杀出了重围，但另外两支队伍情况很不妙。
　　尤其是紫荆所在的队伍。
　　本来他还打算帮忙解救的，结果看见伤痕累累的紫荆开启了自己的禁忌技能，以牺牲生命力为代价，强行将包围圈撕开了一道口子，将幸存的队友都送了出去。
　　然后他目睹了一个惨烈的场景。
　　力竭的紫荆，被恶魔的利爪撕碎，彻底陨落在了可怕的雩山山脉......
　　......
　　回想这些，秦子衿很是感慨。
　　虽然和很多人只是匆忙一瞥，但每次重新遇上，都能让他有种回到过去的感觉，那些被消磨的记忆也在这一刻清晰了不少......
　　但也就在他思绪万千的时候。
　　麻烦来了！
　　“城卫军执行公务，所有人让开！”
　　当队伍来到广场时，面前立刻有群玩家围了上来，他们在相互争吵，哪怕加尔队长呵斥他们让开，也得不到他们的任何回应。
　　这明显有问题啊。
　　在九黎城可没玩家敢无视成为军队的存在......
　　“骑士大人，这群冒险者已经丧失了理智，请跟我往这边走吧。”
　　加尔队长来到秦子衿面前，恭敬说道。
　　虽然城卫军的威严很高，但也不能随意针对冒险者，尤其是在对方没有违反城池规定的情况下，所以他打算稍微绕点路。
　　“好。”
　　秦子衿并未拒绝。
　　队伍直接绕路。
　　但意料之内的事情发生了，不管队伍往哪里走，都会有这么一群人挡住去路，不让队伍靠近副本入口。
　　一次！
　　两次！
　　三次！
　　事不过三。
　　到了这个地步，情况也很明显了。
　　这帮家伙明显就是故意的。
　　不过让加尔为难的是，现在的他需要一个借口，否则还是无法干涉玩家的这种不道德的行为。
　　也就在他惆怅的时候。
　　秦子衿亮了亮自己的骑士令。
　　虽然没有交流，但加尔队长却瞬间懂了他的意思，当即大喜，赶紧走在队伍前端，发出警告。
　　“九黎城城卫军执行护送任务，所有冒险者不得干扰行动，否则以恶意妨碍公务罪进行拘留处罚！”
　　此话一出，沿途玩家面前都弹出了系统提示。
　　和之前的口头警告不同，这次是真正的任务提示，再有人阻拦，完全可以把对方关进大牢。
　　......
　　“这下怎么办？”
　　得到提示，一帮群演都犹豫了。
　　他们只收了霸者公会20银币，只是过来演演戏还好，但要是被关大佬，那就对不起了。
　　“兄弟们别怕！我们人多！”
　　“法不责众！”
　　“就是，我们几万人，他才几个NPC，还能把我们全抓了？”
　　见群演都有点慌，一群潜伏在里面的霸者玩家开口喊道。
　　同时，老板也再次发话。
　　“牵制目标两小时，事后双倍工资！”
　　20银币相当于三四百块钱，双倍工资，日收近千，这诱惑力确实有点大，原本骚动的人群也都淡定下来。
　　几万人形成人墙，不让任何人穿过。
　　“今天你休想过去！”
　　“青青子衿，你给我记住了，跟我霸者公会作对的，没一个有好下场！”
　　霸者玩家纷纷扬起嘴角，好不痛快。
　　然而。
　　就在这时。
　　突然有一阵轰隆隆的声音响了起来。
　　“踏踏踏踏踏踏......”
　　听到整齐划一的沉重脚步声，所有玩家的目光都看了过去，然后，他们集体傻眼了。
　　只见几千城卫军，身穿重甲，手持长枪，甚至有凶兽拖着巨大的猎龙弩炮，杀气腾腾地朝着他们这个方向冲了过来。
　　“噗——”
　　霸者玩家当场吐血。
　　这尼玛！
　　过分了吧！
　　我们就小打小闹一下。
　　你怎么还推着大炮怼脸上来了？
　　......
　　“全部抓起来！”
　　城卫军团长来到人群面前，二话不说，直接下令，几千城卫军立刻行动，将这个玩家群体全部围在中间。
　　现在想跑是没有用的。
　　因为秦子衿城池声望值高达几十万，再加上他现在代表的是光明神殿，所以城卫军们下了重锤，直接判定他们所有人都是罪犯。
　　仅仅一瞬间。
　　几万玩家的名字就瞬间变成了灰色。
　　现在除非离开九黎城，否则他们会一直被通缉，直到接受完处罚之后才能洗白......
　　“离了大谱！这青青子衿竟然能叫动几千个NPC！”
　　“这游戏还能玩？”
　　“城卫叔叔，别抓我！”
　　“我是大大滴良民！”
　　“我是无辜路人！”
　　“我...我...我检举揭发，是他让我这么干的，城卫大爹，我举报有功，请从轻发落！”
　　人群传来一阵哀嚎。
　　周围的玩家也都看傻了眼。
　　霸者公会的人组织了几万人围堵青青子衿，结果被一群NPC连锅端了，这算哪门子事？
　　然而。
　　紧随其后。
　　更离谱的事情发生了。
　　城卫军队长加尔来到秦子衿面前，恭敬行礼道：“大人，已经为您清理好了道路，请随我来。”
　　卧槽！
　　卧槽！
　　卧槽！
　　所有玩家惊呆。
　　谁能想到，在这个其他玩家都在巴结NPC的时候，青青子衿已经成为了NPC口中的大人，而且是比城卫军队长阶位还高的大人......

第156章 进入副本，血肉虱虫
　　“卧槽！大新闻，青青子衿调动了几千城卫军，将霸者公会的几万人都给关进大牢了！”
　　“离谱！青青子衿开启了军功系统，成功融入NPC世界了！”
　　“......”
　　随后，整个九黎城都在讨论这个话题。
　　青青子衿四个字，也彻底霸占了网络热搜，事件再一次轰动了全球，把其他国区的玩家看得一愣一愣的。
　　......
　　“看吧，这就是子衿姐姐，是不是超有安全感？”
　　小小水果刀往后退了退，开始和妖妖分享起了自己的快乐，而见她说的如此激动，妖妖也是连连点头，对此深信不疑。
　　紫月，表情也凝固了。
　　这个青青子衿好像比自己想象的还要离谱，仅仅只是利用了一下规则，就把霸者公会组织的几万人全给关进大牢了，这手段有点过于玄幻......
　　在她旁边，紫荆的眼睛明亮了许多，看向秦子衿的时候，眼神中也多了些光彩，似乎对眼前的少女相当认可。
　　十分钟后。
　　秦子衿的小队抵达了副本入口。
　　而当她们出现在入口处时，也瞬间引起了周围玩家的围观，所有人都露出了惊羡的目光......
　　“这阵容真的绝了。”
　　“你们说，青青子衿她们能通关副本吗？”
　　“废话，肯定能。”
　　“青青子衿能刷出那么多黄金器，实力肯定强的离谱，通关绝对不在话下。”
　　“我觉得现在应该猜的是时长。”
　　“有道理，我猜两小时左右，毕竟她们选的肯定是地狱副本。”
　　“要不了那么久，以青青子衿的实力，估计半小时就能将地狱副本通关......”
　　玩家们各自聊着话题。
　　秦子衿没有理会，直接来到副本管理员面前。
　　“我选择地狱级副本！”
　　“什么？地狱级？！美丽的冒险者们，地狱级副本极度危险，你们是否再考虑一下？”
　　原本态度冰冷的副本管理员，在见到秦子衿等人后，立刻变得非常热情，甚至还主动劝告起来。
　　但秦子衿并不动摇：“不用考虑，就地狱级！”
　　“不愧是九黎城的冒险者，你们的勇气令我肃然起敬，美丽的冒险者们，这是恢复药剂，希望能为你们提供一些帮助，另外，进入之后请谨慎前进，母虫的智慧很高，小心它设置的陷阱！”
　　说完，管理员伸手一挥。
　　药水一人一份。
　　然后光芒闪烁，脚下的传送阵激活，秦子衿和队友瞬间消失在了原地。
　　......
　　“叮！”
　　【您获得了副本管理员的馈赠：恢复药剂（罕见级）！】
　　“叮！”
　　【您已进入地狱级副本——母虫巢穴！】
　　两道提示出现。
　　秦子衿扫了一眼手中的药剂。
　　【恢复药剂（罕见级）：瞬间恢复40%生命值，并在接下来的60分钟内，每秒恢复5点生命，5点魔法值。】
　　好东西。
　　不过他并不高兴。
　　这种因美貌而得到的奖励，他一点都不稀罕。
　　甚至觉得这是种羞辱。
　　要不是不能表现出来，他当场就会把这东西摔在地上，哼，娇哼一声，秦子衿将药剂丢进包裹，然后看向了前方......
　　那是一片荒芜的废墟。
　　残垣断壁上长满青灰色的奇特物质，有一根根像触须一样的小草长在上面晃动。
　　紫月上去查看情况。
　　发现没有属性面板之后，她伸手拨弄一下这根奇怪的植物，结果这根触须立刻发出了蓝色的微光......
　　“这什么东西？还会发光的。”
　　紫月感到新奇。
　　其他几个人也很感兴趣地凑了上去。
　　只有秦子衿无动于衷。
　　他知道那是什么。
　　那不是植物。
　　而是是血肉母虫的孢子生命。
　　不过它没有属性，也没啥危害性，存在的主要功能，是给母虫本体传递信号。
　　对方应该已经知道他们的到来了。
　　而且......
　　马上就会作出反应......
　　“来了！”
　　秦子衿看向一个方向。
　　在前方的废旧廊道里，有奇怪的节肢生物涌来。
　　凭借十倍视距，秦子衿早早看见了它们的模样，这是一群奇怪的变异生物，全身皮肤是鲜红的血肉颜色，前端有一整排疑似眼睛的墨绿色球状物，底下则有几十只节肢，整体就像一只巨型海虱，看上去相当瘆人......
　　————
　　【血肉虱虫】（青铜怪物）
　　等级：lv20
　　生命：3000
　　攻击：300-300
　　防御：150
　　魔抗：150
　　技能：啃噬：造成10点破甲效果，可叠加50层。
　　描述：血肉母虫孕育的血肉怪物，虽然能力不出众，但孕育周期短，是血肉母虫很好的先遣兵。
　　————
　　20级的青铜怪。
　　属性不高，但自带高额破甲。
　　想要对付这种怪物群，需要队伍中的AOE输出很出色，战斗不能拖延，不然50层破甲能让所有盾战士变成脆皮。
　　“你们别站那么近！”
　　见有动静，小小水果刀赶紧朝紫荆花两人招呼，认真讲解道：“遇到这种怪物，一定要站在比较靠后的位置，不然很容易出事的。”
　　靠后的位置？
　　这是......
　　情报？
　　她们知道情报？！
　　紫荆和紫月都不由一惊。
　　在副本正式开启之前，有关副本的所有情报都是未知数，就算是现在，玩家对副本也知之甚少。
　　尤其是噩梦和地狱模式，目前还没开始整理资料。
　　但青青子衿的队伍不同。
　　她们竟然在副本开启之前就得到了情报。
　　这实在不可思议。
　　心中震惊的同时，两人也没有停留，赶紧跟着小小水果刀往后撤退，直到五十码之外，她们才在一片空地上停下。
　　然后，几人进入了沉默期。
　　一秒！
　　五秒！
　　十秒！
　　十五秒！
　　四个人都没说话，就愣愣地站在原地。
　　这枯燥的场景让一向活跃的紫月实在憋不住，赶紧开口问道：“水果刀美女，我们站的位置是不是有什么特殊的地方？”
　　“特殊的地方？”小小水果刀想了想：“可能视野比较宽阔吧......”
　　“为什么要考虑这点？”
　　紫月眼睛一亮，她觉得这是有用的情报，得多了解一些，以后好提供给公会的人参考。
　　“好观察啊。”小小水果刀道。
　　观察？
　　是小心袭击吗？
　　紫月脑洞大开，觉得理解没错之后，她认真地点了点头，然后在心中将自己发现的要点记录了下来......

第157章 堵着巢穴杀怪
　　刷刷刷......
　　在几人相互沟通的时候，秦子衿已经提着平直细剑冲向了怪物，闪光剑舞技能发动，瞬间斩出无数剑芒。
　　-1987。
　　-1999。
　　-1983。
　　-2001。
　　召唤兽的血防本来就不高，这是剑光一闪，瞬间就被秒杀了。
　　璀璨且锋利的剑芒切开它们的躯体，那跟血肠一样的恶心身体瞬间爆开，溅了一地的粘稠液体。
　　还好秦子衿早有防备，边打边退，不然被这种黏糊糊的东西沾到，别提多恶心了......
　　刷刷刷刷......
　　趁着技能效果还在，秦子衿再度斩出几道剑芒，直接将剩下的二十几只血肉虱虫全部斩杀。
　　一波虱虫怪物有50只。
　　但整个战斗却只有短暂的几秒钟。
　　“这......”
　　“好离谱......”
　　不远处的紫荆花两人，此刻正一脸惊异地望着秦子衿的方向，还有一连串的队伍战斗提示，整个人当场就愣住了。
　　那可是几十只怪物啊！
　　竟然一眨眼的功夫就全解决了！
　　这什么效率？
　　尽管因为距离过远，她们看不清具体的战斗场景，但从那璀璨的剑芒，还有被快速消灭的怪物上能看得出，她们完全能感受到秦子衿的强大，简直不可思议......
　　“现在知道我为什么要找一个视野宽阔的位置了吧......”
　　瞥见两个新人的懵逼反应，小小水果刀扬起了嘴角，露出颇为自豪的笑容。
　　也在这时。
　　秦子衿消失在了废墟中。
　　......
　　“ 水果刀美女。”
　　“我们现在该怎么做？”
　　看着秦子衿离开的背影，紫月很疑惑地问道。
　　讲真，从进入副本到现在，她一点参与感都没有，明明队伍进行了一场激烈的战斗，但她们几个却什么都没做，就这样看着，总有种全员划水的既视感......
　　“我们接下来的任务很艰巨。”小小水果刀认真道。
　　“很艰巨？”
　　“太好了，我喜欢艰巨！”
　　一听这话，紫月双眼放光。
　　这时的她才明白了，原来她们几个的悠闲，是为了迎接更艰难的任务，难怪啊难怪，不愧是地狱级副本，机制这么特殊！
　　“跟我来！”
　　小小水果刀语气严肃。
　　是的，很严肃。
　　从刚才的战斗能看出，这个副本的怪物类型是群体虫潮，属于怪物数量大，但属性较低的类型。
　　这种地图的后勤可不好做。
　　不努力的话，可能都看不到子衿姐姐战斗的英姿，哦不，那太残忍了，我不可以错过这样的机会......
　　很快，几人来到刚才的战场。
　　跃跃欲试的紫月，极其认真地说：“水果刀美女，说吧，我们现在需要怎么做？”
　　这态度！
　　我哭死......
　　小小水果刀差点泪目：“现在，让我们用最快的速度，把地上的战利品都捡起来吧！”
　　“好！”
　　紫月一点头，立刻开动。
　　或许是气氛到位，四人小队干劲十足，地上的铜币和装备都被她们很快拾起，并直接进入了秦子衿的包裹中。
　　“然后怎么做？”
　　紫月再次迫不及待地问道。
　　见她这振奋的状态，小小水果刀对她好感度也是大幅增长，心中的紧张一下就扫空了，言语激动地说：“立刻追上子衿姐姐！”
　　“没问题！”
　　小组气氛莫名其妙地被两人的情绪带动，四个队员开始以最快速度前进，要追上秦子衿的脚步。
　　.....
　　废墟深处。
　　秦子衿一路前行。
　　他的目标是这里的一处虫巢。
　　血肉母虫在这个副本里盘踞了很长时间，繁育的血肉怪物数量巨大，那些真正会产生威胁的怪物群，此刻还在这个虫巢中酝酿。
　　如果是寻常的队伍，最好的方法是找到有利地形，在哪里慢慢等待怪物群的到来。
　　这种借助地形分批击杀怪物的战斗方式，能有效防止因局面失控而引发的团灭。
　　但秦子衿用不着考虑那么多。
　　对他来说，虫巢可是个堵门的好地方，只要能提前占据狭窄的隘口，就能以最轻松地姿态，将那群怪物全部击杀！
　　“果然在这里！”
　　秦子衿在一处廊道中停下。
　　在他前方，有一圈被红绿黏液包裹的建筑废墟。
　　那就是虫巢，属于副本的第一关。
　　里面的怪物也在第一时间察觉到了入侵者，纷纷从各个洞口涌出，朝廊道位置杀来。
　　吱吱吱吱吱吱......
　　小广场上立刻出现一片怪物海洋。
　　不过这些怪物都被狭长的廊道限制，无法全部发起攻击，而这却成为秦子衿最有利的战斗条件。
　　没有废话，直接开大。
　　【闪光剑舞】！
　　【猛力强攻】！
　　一道道剑芒斩出，瞬间将打头阵的虱虫斩杀。
　　4米剑气加上双倍攻速，再多的怪物也冲不过这样的封锁，短短三秒，无数怪物炸开，数不清的铜币和装备散落在地。
　　不过没时间打扫。
　　因为很快有新的怪物涌了上来。
　　“凝光！”
　　秦子衿再次发动另一个技能。
　　普攻戳刺，边打边退。
　　很快就在第5剑的时候，触发技能特效，一道炽烈的圣光从剑尖激射而出，瞬间贯穿20码直线中的所有怪物。
　　还没等这些虱虫重振旗鼓，又有无数光团飞出。
　　一轮轰炸之后，直接清出一片场地。
　　不得不说，这把细剑触发的流光飞溅BUFF，效果还是相当给力的，就是装备属性稍弱，有点可惜……
　　......
　　嗡！嗡！嗡......
　　轰轰轰轰轰轰轰轰......
　　之后，两个触发类群攻技能提供输出。
　　再搭配【圣光十字斩】和【圣光弦月斩】两个主动技能，基本不会给虱虫冲出廊道的可能。
　　更何况闪光剑舞的冷却时间才15秒。
　　一旦积累的怪物过多，秦子衿就会立刻斩出剑芒，将失去的的阵地重新掌握。
　　就这样。
　　短短几分钟时间。
　　整整三四千只虱虫就被斩杀干净。
　　虫巢里面并没有BOSS，秦子衿没有停留，直接提着平直细剑，快速杀向了另一片区域。
　　......
　　半分钟后。
　　情绪激昂的四人小组抵达此处。
　　当看见眼前的场景时，没见过世面的紫月瞬间不淡定了。
　　刚才她们可是用最快的速度跑图！
　　结果呢？
　　才几分钟时间。
　　独自杀过来的青青子衿，竟然在这里爆出了一条金币长河，这...这...这也太离谱了吧......

第158章 闯入血肉巢穴
　　“叮！”
　　【队伍提示：您拾取了7枚铜币，按队伍分配规定，归属队长青青子衿所有！】
　　【队伍提示：您拾取了装备‘虱虫皮革靴’......】
　　【......】
　　【......】
　　一道道提示冒出。
　　正努力拾取战利品的紫月总感觉哪里不对。
　　好像.....
　　她不是来打扫战场的吧？
　　“大家加油！”
　　“马上就能追到子衿姐姐了！”
　　刚有点思绪，小小水果刀就来到了她身边，朝她投来坚定的眼神，秀拳一握：“加油！”
　　“恩，加油！”
　　被情绪感染，紫月刚捋清的思绪被打断，高强度的打扫工作也让她无法分心，不知不觉，她就化身成了一名优秀的清洁队员。
　　同样努力的，还有旁边的紫荆。
　　作为紫荆花公会的会长，她可从来没做过这种事情，但似乎是实力差距过大，导致她现在只能用打扫战场的速度，去和青青子衿的刷怪速度进行比较，这很糟糕，也很无奈......
　　......
　　“第二个巢穴好像在这边......”
　　副本地图上并没有相关的坐标，需要玩家自己探索，还好秦子衿记得没错，巢穴就在前面的建筑中。
　　和前面的虫巢不同，这里是培养巢穴。
　　里面不但有虫卵，还有一部分由虫母分离出来的身体，那些特殊的虫卵会得到培养，变成更可怕的怪物。
　　比如这群......
　　————
　　【血肉王虫】（白银怪物）
　　等级：lv20
　　生命：9000
　　攻击：380-600
　　防御：400
　　魔抗：120
　　技能：噬肉再生、血腥狂暴、滚刃。
　　描述：血肉母虫孕育的血肉怪物，身体差生变异，拥有钢铁一般的皮肤表层，和利刃一般的骨刺，小心它们的翻滚，那是致命的攻击。
　　————
　　这怪物可比虱虫厉害的多。
　　尤其是滚刃技能，能高速移动，而且伤害不俗。
　　不过它们弱点也明显。
　　滚刃只能直线进攻，而且距离较短，仅有5码。
　　尽管5码也很致命，但秦子衿有应对的方法，所以也懒得跟它们浪费时间，直接穿过怪物群，直奔虫巢。
　　虫巢在废弃的大殿内部，里面的场景很恶心。
　　墙壁、石柱、地面，到处都是蠕动的血肉，整个场地令人作呕。
　　秦子衿微微蹙眉，同时也加快了进攻的速度，快速穿过沿途的血肉怪物，来到一扇由血肉组成的墙壁面前。
　　这就是血肉母虫的身体组织。
　　【圣光十字斩】！
　　秦子衿‘刷刷’两剑斩出，瞬间破开了肉墙，血粼粼且还在抖动的血肉出现在视野之中。
　　-3325。
　　-3299。
　　伤害相当不错。
　　这类母体的防御很低。
　　不过血量相当的高，想要将其斩杀，需要花费不少的时间。
　　而在此之前，秦子衿还要处理掉从外面涌来的血肉王虫，大殿内部场地狭窄，而且没有退路，想要对付这些怪物，需要用特殊的手段。
　　眼前几十只王虫已经发动了滚刃技能。
　　他的位置也避无可避。
　　但就在关键的时候，秦子衿抬手朝向上方，一根晶莹的丝线瞬间刺进穹顶，而他也在第一时间，顺着蚕丝腾空而起，将几十只王虫的攻击规避......
　　吱吱吱吱......
　　下方的血肉王虫全都疯狂了，纷纷聚集在秦子衿脚下，想要将他撕烂，变成母虫的养分。
　　“没有远程输出可怪不得我。”
　　秦子衿嘴角扬起，同时借助一开始的蹬力，整个人在空中划出一道优美的弧线，并精准地落在雕像的凸起位置上。
　　离地三米多，距离正好。
　　没什么好说的。
　　直接掏出一把青铜长弓。
　　玩家使用非职业武器，不会得到装备的属性加成。
　　但秦子衿并不在意。
　　因为他使用的平直细剑也才加了60点攻击而已，就算使用长弓，也完全不会影响他的输出能力。
　　唯一吃亏的是技能。
　　但现在这种情况，也要求不了那么多。
　　咻、咻、咻、咻......
　　秦子衿弯弓搭箭，开始对着下方的王虫们一通狂射......
　　-1651。
　　-1655。
　　-1639。
　　-1657......
　　一个个伤害数字冒出。
　　可以看到，秦子衿的单次输出并没有受到影响，只是没有群刷技能，打怪的效率确实大打折扣。
　　不过他还是坚持使用弓箭。
　　因为他还有个刷怪神技——【死灭邪眼】。
　　死灭邪眼的触发并不在于用什么武器进攻，而是在于使用自己眼睛辅助战斗，这样就能有概率触发特效。
　　尽管概率很低。
　　但只要射的次数多，就一定能中奖。
　　秦子衿对此深信不疑。
　　事实上也确实如此，这次只是射击了六分钟，他的死灭邪眼的效果就触发了，可怕的能量瞬间覆盖了建筑内外全部区域，所有血肉王虫身上都挂着流血效果。
　　一秒22点真伤！
　　就算王虫是白银怪物，也根本支撑不了多久。
　　秦子衿不再管这些必死的小怪，而是将注意力放在那面不能动的肉墙上。
　　————
　　【血肉母虫·组织】（青铜BOSS）
　　等级：lv20
　　生命：60万
　　攻击：0-0
　　防御：550
　　魔抗：400
　　技能：噬肉再生、血肉卵胎、肉菌温床、神经操控。
　　描述：特殊生命体，可通过培养肉菌，为自己提供营养，并通过血肉卵胎进行繁育，孵化出可怕的血肉生命，并且所有的血肉生命拥有同一个神经中枢，且由母虫直接操控。
　　————
　　血肉母虫就这样，防御很低，攻击力更是没有。
　　不过这种怪物拥有超高的生命值，哪怕这只是个分身，血量也高达60万点。
　　而且在杀它之前，必须把外面的小怪杀干净。
　　不然这头母虫可以凭借‘噬肉再生’技能，吞噬小怪，然后恢复自己的生命值。
　　现在秦子衿暂时拿它没啥办法。
　　只能静静等着。
　　八分钟很快过去，地面上的血肉王虫再也撑不住了，一股脑全倒了下去。
　　可惜这也是个不产经验值的副本，不然又是一波大丰收......
　　感慨一声，秦子衿降落到地面。
　　没有废话，直接拔掉头顶的呆毛，然后召唤出自己的分身，开始对着眼前这堵不会反击的肉墙疯狂劈斩。
　　别看60万生命看上去很多。
　　实际也就那样。
　　毕竟它没有防御，还不会动。
　　秦子衿直接站桩输出，不到两分钟，BOSS的血量就被清空了，那臃肿的血肉之躯开始病变，最后被灰蓝色的细菌蚕食殆尽......
　　哗啦啦......
　　各类战利品洒落一地。
　　可惜连一件黄金器都没有，没啥好关注的。
　　秦子衿没有浪费时间，直接锁定地图上的一个坐标，要去把那头最终BOSS也一并干掉......
　　……
　　“叮！”
　　【队伍提示：队长青青子衿击杀了BOSS——血肉母虫·组织！】
　　听到提示，即将抵达目标区的队员们都不淡定了。
　　就她们打扫战场的几分钟，青青子衿竟然把地狱副本里面的BOSS击杀了？
　　这……
　　紫月不能理解。
　　至于旁边的小小水果刀？
　　差点没泪崩当场。
　　明明都快追上了，怎么又慢了一步啊。
　　这下好了，又见不到子衿姐姐那精准且优雅的姿态了，我，我，我真的太难了，哇呜呜呜呜……

第159章 地狱副本的隐藏模式
　　“天呐！！！”
　　跟着路标进入大殿，两位新成员都惊呆了。
　　只见眼前的大厅之中，堆积了无数装备和金币，泛起的光芒将漆黑的房间彻底点亮。
　　和之前不同。
　　这里的货币不是泛着微光的铜币。
　　而是金灿灿的金币！
　　并且在遍地金币的场地中，还有几十件装备散落在地，它们各自泛着银亮的光辉，甚至有金色的光芒......
　　“居然爆出这么多好装备！”
　　紫月小嘴张地老大，她们紫荆花十几个高玩队伍，一起刷了这么久，都没见爆出这么多高阶装备。
　　但青青子衿，几分钟就刷出来了！
　　“能买下来吗？”
　　紫荆略微思索。
　　在外界的拍卖会上，紫荆花没什么优势，只有在副本里面还有点希望，就算价格高于市场价也能接受......
　　想到这里，她联系了秦子衿。
　　然后很快得到了回复。
　　“能！”
　　一个字，让紫荆会长的眼睛骤然明亮，她赶紧平复心情，紧张询问：“白银器200金币，黄金器4000金币，可以吗？”
　　“可以。”
　　“太好了，那我全部打包了！”
　　“副本结束后交易。”
　　“好。”
　　......
　　另一边。
　　正刷怪的秦子衿展颜一笑。
　　虽然是重生者，但他没有拯救世界的想法。
　　这种事还是交给别人去做吧。
　　重生的他最多给这些高玩们一些小帮助，比如出售这些超版本的装备......
　　当然，价格不能吃亏。
　　3000金币的双倍市场价是秦子衿的底价，不过好在紫荆开出了4000枚金币，所以也用不着多说什么，双方直接达成交易意向。
　　“叮！”
　　【战斗提示：恭喜你击杀了准BOSS——肉镰收割者。】
　　思索间，秦子衿砍死了一头大型怪物，这种准BOSS的属性比较一般，没啥威胁，他只用了半分钟就结束了战斗。
　　继续往污染区走去。
　　这里的环境越来越糟糕，令人作呕的肉菌也越来越多。
　　同时周围也出现了一种名为【肉镰爬虫】的怪物，也是20级白银怪物，但这种怪物行动迅疾，擅长袭击，跳跃，是种相当难应对的怪物。
　　更可怕的是，肉镰爬虫有‘潜行’技能。
　　隐身状态的怪物，能极大程度地威胁牧师的生命，一旦被偷袭致死，那整个队伍也将失去通关的希望。
　　“刷刷刷刷.....”
　　秦子衿挥动细剑，一边战斗，一边朝着污染区最深处走去，沿途的怪物都被吸引仇恨，纷纷跟在他的身后。
　　大约5分钟后，他带着浩浩荡荡的白银怪物群，进入了一个废弃的教堂内部。
　　这里的场景非常诡异。
　　整个教堂几乎全部被肉菌覆盖，目光所及的地方，全部都是蠕动的血肉，让人有种走进某个生物肚子里的糟糕既视感。
　　“闪光剑舞！”
　　露出一丝嫌弃的目光，秦子衿火力全开，快速将涌入的小怪全部击杀。
　　然后将目光看向了那堵不能动的肉墙。
　　秦子衿没有动手。
　　因为他很清楚，这堵肉墙根本不是最终BOSS。
　　甚至根本无法击杀这坨血肉。
　　记得上一世，无数队伍历经千辛万苦地来到了这里，然后对着这堵肉墙疯狂输出。
　　最长的进攻时间高达十个小时。
　　但最后依旧以失败告终。
　　一直到主流玩家接近40级的时候，后续的一支队伍发现了通关的秘密，原来在这个教堂里面，还有一个地底洞窟。
　　真正的血肉母虫正躲在地下，然后通过输出血肉，让地面上的肉墙一直保持血量。
　　这就是不死肉墙的秘密。
　　“机关好像在这......”
　　秦子衿走到了宝座的侧方，在这根石柱上，有个兽首石刻的额头上，有一只竖眼，只要用东西戳进去，就能打开机关。
　　好巧不巧，正好和平直细剑的大小接近。
　　秦子衿直接戳了进去。
　　下一秒。
　　一个虫族样式的法阵亮起。
　　当光芒闪烁的时候，秦子衿消失在了原地，然后出现在了阴暗的地底。
　　这是一个凿出来的洞窟。
　　但不是人类做的。
　　从墙壁上的痕迹看得出，这是虫族利用特殊毒液腐蚀出来，直到现在，上面都还有一些粘稠的墨绿液体。
　　秦子衿一路前行。
　　路上遇到了不少肉镰爬虫，但都被瞬间秒杀。
　　没走多久，他抵达了核心区域。
　　这是个巨大的地窟，到处都被恶心的血肉组织包裹，一根根血肉长带交织在一起，将一个巨大的肉囊悬挂在洞窟中心。
　　当秦子衿靠近的时候。
　　地上的血肉开始塑形，最后变成了一头诡异的怪物，看上去就像是个被剥了皮的人类，浑身血粼粼，极其恶心......
　　————
　　【血肉母虫·操纵体】（特殊BOSS）
　　等级：lv20
　　生命：60万（+240万）
　　攻击：600-800
　　防御：600
　　魔抗：400
　　技能：血肉供养、肉镰切割、快速孵化、血腥狂暴。
　　描述：特殊生命体，可通过培养肉菌为自己提供营养，并通过血肉卵胎进行繁育，孵化出可怕的血肉生命。
　　————
　　塑形的怪物只有60万生命。
　　但那个肉囊却额外为它提供了240万生命。
　　加起来整整300万！
　　而且这个母虫并非毫无属性，它塑形出来的躯体非常强大，攻击属性不输其他BOSS，配上技能，也有非常强悍的输出能力。
　　“该死的人类，死！”
　　拉风箱一样的声音从BOSS口中发出，像是个老迈的口语初学者，不过它的攻击极其迅速。
　　血肉镰刀瞬间朝秦子衿劈来。
　　这就是虫族的战斗天赋，能精准且迅疾地朝目标弱点进攻。
　　然而。
　　在秦子衿眼中。
　　对方自豪的速度，却奇慢无比。
　　毕竟他本身就有超强的动态视力和战斗意识，更何况还有天使之瞳的辅助，完全能捕捉到对方的任何动作。
　　唰！
　　一刀斩下。
　　秦子衿只是轻轻挪步，便避开了攻击，随后一道剑芒撩斩而起，瞬间在BOSS身上撕开一道口子。

第160章 恶心的技能
　　-1555。
　　BOSS防御很低，而且没有免伤，秦子衿的普通一剑都打出了非常爆炸的伤害。
　　没给它定神的机会。
　　秦子衿做出进攻动作，并喊出了少女宣言。
　　“爆裂吧！现实！”
　　“粉碎吧！精神！”
　　双BUFF加身，秦子衿的技能和普攻都得到了增幅，然后‘嘭’地一声，直接朝着BOSS杀了上去。
　　【分身】！
　　半路上召唤分身。
　　然后等进入普攻距离时，秦子衿才发动圣光十字斩技能，两道交叉的的剑痕瞬间在BOSS身上绽开。
　　强大的力道直接将BOSS震退。
　　而紧随其后的。
　　是由下而上的两轮弯月。
　　噗嗤！！
　　六剑连斩，直接将BOSS的肚子砍得稀巴烂，不过里面并没有内脏，只有大量鲜血泼洒出来，跟不要钱的一样。
　　头顶也冒出了一连串的伤害数值。
　　-4011。
　　-4037。
　　-3575。
　　-2405。（分身）
　　-2421。（分身）
　　-2145。（分身）
　　总伤害1.8万。
　　BOSS也是被砍得头昏脑涨。
　　但好在它有强大的中枢神经，很快就调整了身体，用镰刀一样的手臂，朝着秦子衿奋力劈斩。
　　铿！
　　秦子衿一剑挑斩，凭借自身强大的力道，瞬间荡开了BOSS的斩击，然后发起反击。
　　嗡——
　　呆毛一碰，直接黑化。
　　可能是对方的身上的血肉太恶心，秦子衿这次是真的暴怒了，直接发动连击技能，火力全开。
　　【迅光连击】！
　　【猛力强攻】！
　　分身同时发动技能组。
　　下一秒。
　　疾风骤雨般的攻击就倾泻在了BOSS的身上......
　　-3255。
　　-12400！（暴击）
　　-13100！（暴击）
　　-3911。
　　15500！（暴击）
　　......
　　-7200！（暴击）
　　-7600！（暴击）
　　-1955。
　　-8500！（暴击）
　　-2223。
　　......
　　本体和分身完美复刻，但触发暴击却是各凭运气。
　　而且分身的伤害会减少40%。
　　所以造成了分身的暴击伤害并未过万。
　　不想秦子衿自身，最后一剑的暴击伤害甚至达到了惊人的1.5万伤害，这要是被玩家看见，怕是连网都想戒了。
　　“总量7万+，这输出......”
　　秦子衿也是第一次砍得这么痛快，这种没有伤害减免的怪物，简直是最理想的沙包，怎么砍怎么爽。
　　“该死的人类，被砍成肉泥吧！”
　　被打痛的BOSS彻底怒了，它开始使用自己的两只镰刀手臂，对着秦子衿疯狂宣泄情绪。
　　呼、呼、呼、呼......
　　BOSS的动作幅度很大，而且速度极快，每次挥动利刃都能产生强劲的破风声。
　　可惜进攻方式单一。
　　而且这些动作全部被‘天使之瞳’捕捉，根本就得不到任何效果。
　　相反，秦子衿的快速斩击却在它的身上接连绽放，一次一次地破开它的躯体，甚至斩下一坨坨鲜活的肉块。
　　【肉镰切割】！
　　【肉镰切割】！
　　【肉镰切割】！
　　【肉镰切割】......
　　母虫的这副操纵体，也就这么一个近战技能，这就导致它一直在使用同一招。
　　连三板斧都凑不全。
　　这BOSS当的......
　　秦子衿连连摇头，直接回敬它一连串的斩击，黑红的暴击伤害一个接着一个冒出。
　　BOSS的血量也有明显的下降。
　　不过这只是操纵怪的血量，就算把它杀了，后面的血肉母虫依旧可以塑造出新的怪物躯体。
　　秦子衿不敢大意。
　　毕竟对方的血量确实够多。
　　接下来的战斗会很持久，万一被对方抓到机会，说不定又要死一次。
　　虽然有魑魅骨神戒的‘回魂’BUFF，但能不死就不死，这样才能一直对自己的操作有足够高的要求。
　　......
　　【圣光十字斩】！
　　【圣光弦月斩】！
　　【圣光突刺】！
　　【猛力强攻】！
　　【迅光连击】！
　　秦子衿的技能冷却时间不长，十秒左右就能释放一波，更何况一直都有黑化带来的暴击增幅，几轮爆砍下来，60万血量的BOSS已经快扛不住了。
　　“以为这样就能杀死我吗？”
　　“别做梦了！”
　　“我可是永生不死的存在！”
　　眼看血量见底，BOSS血肉母虫却发出了嘲讽的声音，然后双把镰刀直接戳进地面。
　　那些肉菌立刻变得血红。
　　一股特殊的能量通过地面的肉菌，直接传送到了BOSS的身上。
　　+50000。
　　+50000。
　　+50000。
　　+50000。
　　+50000......
　　一连串绿色数字冒出。
　　转眼间，BOSS的血量就回到了满值状态。
　　————
　　【血肉供养】
　　【效果①：血肉母虫将能量存储在巢囊之中，当塑形的怪物受到致命伤害时，可以传输血肉能量，助其恢复状态。
　　【效果②：巢囊会一直吸收周围肉菌的能量，逐渐补充自己的损耗。】
　　————
　　“比我想象的无赖......”
　　秦子衿皱起秀眉。
　　这巢囊完全是个蓄能池，损耗了就补充，而前面操控的躯体则在牵制敌人，要是拖的时间太长，对方的巢囊就有满能量了。
　　这么下去，可真叫一个没完没了。
　　“还得加快速度！”
　　秦子衿一咬银牙，再度冲向了BOSS，这次他没有拉扯，而是直接进行火力压制，不浪费任何一秒时间。
　　BOSS很快就被打蒙了。
　　这种进攻的方式，已经完全超乎了它的理解范围。
　　根本没有反击的能力。
　　血量也再次下降。
　　当BOSS即将阵亡的时候，巢囊再次给他输送了血量，而这次，秦子衿注意到了巢囊的状态，尽管只是一瞬间的数据，但还是被他捕捉到了。
　　从刚才到现在，巢囊只恢复了15万生命，和BOSS损失的50万生命不成正比，看到这里，秦子衿顿时安心了不少。
　　当下没有留手，继续对着BOSS火力全开，将所有的技能都倾泻而出......

第161章 一脚踢出副本首杀
　　巢囊生命205万。
　　巢囊生命170万。
　　巢囊生命135万。
　　巢囊生命100万......
　　在秦子衿的狂轰滥炸下，这头BOSS的血量一直在玩过山车，如果不是有补给，早在七分钟之前，它就已经死了。
　　“我的孩子们，出生吧！”
　　眼看连巢囊的储蓄血量都下降到了100万点，血肉母虫彻底坐不住了，直接将周围还在孵化的卵胎催生.....
　　下一秒，大量血肉怪物出现。
　　总数高达上百只！
　　讲真，这头BOSS有点无解，有储血，有恢复，还有召唤类技能，几种能力放在身上，几乎是不能被击败的BOSS。
　　就连空气中都弥漫着一种不可能通关的味道。
　　不过，秦子衿却扬起了嘴角。
　　对她来说，难度越高，回报也越丰厚，这种副本很符合他的目标要求，同时也让他更期待通关之后的收获......
　　“来吧！”
　　“让我看看你有多少子孙！”
　　秦子衿不退反进，直接发动闪光剑舞技能，下一秒，无数剑气将那密密麻麻的血肉王虫笼罩......
　　-1901。
　　-1923。
　　-1899。
　　-1925......
　　召唤类怪物的血量很一般，在秦子衿的高强度的刷怪效率下，不到一分钟，上百只小怪就被全部砍杀。
　　但就在这时。
　　巢囊却偷偷做着小动作。
　　就在小怪被击杀的时候，它就在偷偷利用肉菌，将那些尸体吞噬，然后快速恢复自己的血量......
　　“还能自产直销！”
　　“真有你的！”
　　秦子衿磨着银牙，很无语。
　　但好在他的伤害够高，一分钟不到就解决了怪物，没有给BOSS太多喘息的机会。
　　而且BOSS利用尸体回血的效果也不算离谱。
　　一头小怪只能为它提供了500点生命，全部算下来，也仅仅让它恢复了7.5万生命而已......
　　可能对其他小队很致命。
　　但在秦子衿面前，这种手段可没啥用处。
　　【分身】！
　　【迅光连击】！
　　【猛力强攻】！
　　不给它喘息的机会，秦子衿直接火力全开，手中的细剑疯狂劈斩，绚烂的剑花在空中绽放......
　　刷、刷、刷、刷......
　　高额爆发下，BOSS血量一降再降。
　　很快它就又接受了一次补给。
　　此时，巢囊血量只剩37.5万，仅有满值的15%。
　　“我的孩子们，出生吧！”
　　濒死的血肉母虫再次发出凄厉的嘶吼声，周围上百个卵胎得到孵化，无数异形从中走出......
　　“尽情狂欢吧！”
　　特殊的能量从地上的肉菌中传递，分别浇灌在小怪身上，下一秒，它们的属性就得到了巨大的提升。
　　这是血肉母虫最后的手段。
　　一百多只狂暴的小怪，加上一头青铜BOSS，这确实可以给秦子衿带来压力。
　　不过也改变不了什么。
　　彻底熟悉BOSS战斗方式的秦子衿，甚至将所有的怪物都聚集在一起，直接用群伤技能，对着它们疯狂输出......
　　-4047。
　　-4055。
　　-3533。
　　-2413。（分身）
　　-2425。（分身）
　　无数伤害冒出，小怪一片片倒下。
　　BOSS的生命也在快速下降，眼看已经是最后的一条命了，血肉母虫发了疯地朝秦子衿冲来。
　　在承受了一吨伤害之后。
　　终于。
　　它接近了秦子衿。
　　没有废话，直接抬起镰刀攻击。
　　眼看就要命中。
　　突然！
　　眼前的少女纵身一跃。
　　那飘逸的纤柔身姿在空中翻转，栗色长发快速甩动，很快抵达跳跃的的最高点，也在这时，那雪腻的长腿突然发力，在空中画出了一道优美的白色弧线之后，瞬间命中在BOSS的头颅上......
　　嘭！
　　一声闷响。
　　那颗由血肉交织而成的头颅瞬间爆开，就像一个炸开的西瓜，鲜红的血液和碎肉飞溅出几十米......
　　-3900！（暴击）
　　巨大的暴击数字飘飞，BOSS也完全失去了生命，身体彻底失去活性，开始被灰蓝色的细菌蚕食......
　　“可恶的人类小鬼，你等着，主人会......会为我报仇的......”
　　一坨碎肉蠕动，发出最后的遗言，然后也在细菌的吞噬下失去了活性，彻底凉凉......
　　“好老的台词。”
　　秦子衿吐槽一声。
　　也在这时。
　　哗啦啦......
　　BOSS死亡的地方出现一堆战利品，各种光芒绽放，同时，有宏大的提升声在天空回荡......
　　“叮！”
　　【全服公告：恭喜九黎城玩家‘青青子衿小队’，成功击杀BOSS血肉母虫，获得地狱级副本‘母虫巢穴’首杀成就，丰功伟绩，名载史册！】
　　“叮！”
　　【全服公告：恭喜‘青青子衿小队’获得首杀奖励，自由属性+200、金币+500、声望+10万、解禁宝石x1、等级+1。】
　　“叮！”
　　【全服公告：恭喜‘青青子衿’达成隐藏条件，获得幸运抽奖一次。】
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　所有提示回响三遍。
　　整个九黎城，乃至整个神域世界都为之轰动......

第162章 全球轰动
　　【世界联盟，膏药区】
　　这个区域的人都野心勃勃，一直都在找机会，向世界证明他们膏药区的武士道精神一直都存在着，并且他们大倭就是最有血性的战斗民族！
　　拟真度100%的虚拟游戏就是最好的战场，毕竟现实中已经不可能发生战争了。
　　而八岐公会，就是这种理念的极端贯彻者。
　　在得知了有副本活动之后，他们立刻选择了损失等级，全员高玩冲击副本首杀，夺取全服公告！
　　为了提高胜率，他们还花了不少时间，将队友最后一件套装部件刷了出来。
　　尽管稍微耽搁了二十多分钟。
　　但磨刀不误砍柴工。
　　相信有了完整的套装，他们一定以最快的速度将地狱级副本通关，直到拿下全球首杀！
　　“武士们！”
　　“用今天的胜利！”
　　“来证明我们大倭民族的血性吧！”
　　副本入口处，一米五的八岐会长，穿着一身黝黑的武士套装，无比亢奋地朝队友喊道。
　　其他人也都露出了坚决的表情。
　　而看见这样的情景，周围的普通玩家也立刻激动到不行。
　　全都睁大眼睛看看吧！
　　这就是我大倭民族的武士们！
　　勇猛无比的八岐公会，一定会为大倭民族拿下副本首杀，向世界证明我们大倭民族的血性！
　　“八岐！八岐！八岐......”
　　山呼海啸般的呐喊声传来。
　　目光中心的八岐会长，用最自信的目光扫过所有人，道：“等着我们的好消息吧！大倭民族的武士道，将在今天之后，影响全世界！”
　　此话一出，整个广场都沸腾了。
　　也在巨大的欢呼声中，八岐会长带着自己的队员走向了副本管理员，准备进入最可怕的地狱级副本之中。
　　然而......
　　就在这时。
　　整个城池的上空就响起了宏大的声音......
　　“叮！”
　　【全服公告：恭喜炎黄帝国-九黎城，‘青青子衿小队’，成功击杀BOSS血肉母虫，获得地狱级副本‘母虫巢穴’首杀成就，丰功伟绩，名载史册！】
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　声音回荡三遍。
　　那自信满满八岐公会的玩家，还有欢呼雀跃的膏药区玩家，原本都还处于激动的情绪之中，结果这一刻，全都懵逼了......
　　地狱级副本首杀......
　　没了？！
　　“噗......”
　　看着那如山一样‘炎黄帝国’几个字，无比自信的八岐会长当场喷出一口老血。
　　尼玛！
　　我才刚准备进入副本啊！
　　结果你就通关了？
　　这怎么可能！
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　里面有大量白银级怪物，半小时不可能通关！
　　你开挂！
　　炎黄的家伙，你们开挂！
　　我不服！我不服！我不服啊......
　　......
　　【世界联盟，高棒区】
　　宇宙最强公会。
　　作为高棒区最强的游戏公会，在神域一发布的时候，他们就被财阀找上了，并且投入了无比巨大的资金，想要利用这次全民网游的时代，将高棒区地位提高到世界最强的位置。
　　此刻，在一栋大厦的顶层。
　　一群财阀聚集在会议厅中，中间的巨型投影屏开始播放着游戏中的画面。
　　宇宙最强公会的顶尖队伍已经进入了副本，并且凭借对游戏的理解，利用技巧，快速穿过了第一个怪物群。
　　半个小时不到，他们就来到了第一个巢穴区域。
　　然后他们拿出一种极其珍贵的特殊道具，隔绝了周围小怪，用这种取巧的方式来到肉墙BOSS面前，并且，发现这头BOSS并不会反击。
　　于是，整个会议厅都沸腾了......
　　“万岁！”
　　“我们是宇宙最强！”
　　“这次的副本首杀，也一定属于我们！”
　　振奋人心的喊话一出，所有人都激动起来。
　　尤其是得知其他区域的公会，都还在拼命刷小怪的时候，他们有人甚至连香槟都打开了......
　　但就在他们最亢奋的时候。
　　突然。
　　一道宏大的声音在整个会议大厅响了起来，久久回荡......
　　“叮！”
　　【全服公告：恭喜炎黄帝国-九黎城，‘青青子衿小队’，成功击杀BOSS血肉母虫，获得地狱级副本‘母虫巢穴’首杀成就，丰功伟绩，名载史册！】
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　“阿西吧！！！”
　　瞬间，所有高层的脸色极其难看。
　　刚才他们还说自己是宇宙最强，副本一定属于自己。
　　结果下一秒，‘炎黄区’队伍通关的消息就出现了，这结结实实的一巴掌，直接打的他们所有人脸色通红。
　　最尴尬的是，里面还有个提着香槟的家伙，酒花喷的到处都是......
　　......
　　【迷雾之都】。
　　十字棺公会会长血影，目标也是地狱级副本。
　　为此他甚至放弃了自己的25级！
　　因为他知道，这种有特殊限制的副本，只要拿下，就一定能得到巨大的奖励，奠定他成为最强刺客的坚实基础！
　　“这些血肉虱虫已经构不成威胁了......”
　　“大家加快速度！”
　　血影快速切换匕首和弓箭，开始疯狂射击。
　　和其他玩家不同，他是远近双职业，也正因为如此，他才有足够的自信争夺地狱级副本！
　　但就他努力奋战，幻想美好结果的时候。
　　下一秒......
　　“叮！”
　　【全服公告：恭喜‘青青子衿小队’，获得地狱级副本首杀......】
　　“噗......”
　　血影吐血。
　　事情来的太突然，他接受不了。
　　为了首杀，他连25级的等级优势都不要了，结果连第一关都还没刷完，副本首杀就没了，这尼玛......
　　......
　　【夜色酒店】。
　　霸者公会也疯狂了。
　　“卧草尼玛，草尼玛，草尼玛......”
　　听到系统的公告，一直在跟进地狱级副本的孙龙彻底失去了理智，直接抡起旁边的高尔夫球杆，开始疯狂打砸，就连公司管理层都遭到了无妄之灾。
　　六千万啊！
　　整整六千万啊！
　　目的就是全球公告！
　　为此他还专门设计阻拦了青青子衿，结果呢，还不到半个小时，首杀就被人拿了。
　　还特么的是青青子衿拿的！
　　我真是玩NMLGB......
　　......
　　【各大聊天频道】
　　“又是这个青青子衿！”
　　“话说，有谁知道她现实中的身份吗？”
　　“不知道，但我猜她可能是世界联盟的人，不然实力不会这么离谱。”
　　“可能个屁，弄这种东西对世界联盟有啥好处？现在全世界的生活用品生产都是世界联盟直接管理，难道他还能为了几个钱做这种事？”
　　“万一是为了推行虚拟游戏化进程呢，这谁说得准？”
　　“......”
　　玩家们议论纷纷。
　　尤其对秦子衿的真实身份格外感兴趣。
　　现实中也掀起了轩然大波，有关青青子衿的话题，因为这件事，又一次霸榜了各大网站的热搜......

第163章 柔光骨晶闪耀细跟高跟鞋
　　“叮！”
　　【恭喜你的等级提升至lv20！】
　　【恭喜你的等级提升至lv21！】
　　【技能栏+1。】
　　在副本的最深处，秦子衿听到了一连串的提示，足足响了一分多钟，才终于消停下来。
　　最后两道金色的光芒接连洒下。
　　他的等级来到了21级。
　　【等级：lv21（47.8万/72.8万）】
　　神域中的等级越高越难提升。
　　到了30级之后，每一级需要的经验值都高达百万，再也不可能出现一天连升多级的情况。
　　甚至很多玩家几天都升不了一级。
　　也正是因为如此困难，过去了两年，玩家的等级才勉强达到百级。
　　秦子衿并不担心等级。
　　30级之前还有地方可以获得大量自由属性。
　　他要拿到这个奖励之后，才会考虑突破等级。
　　没办法，重生者的人生必须要精打细算，否则必将重蹈覆辙，毕竟阿尔涅的等级可是惊人120级。
　　“该加点敏捷了。”
　　秦子衿将目光看向自由属性。
　　副本首杀让小队获得了大量奖励，不过根据最开始的约定，这些东西全部归他一个人所有。
　　所以现在他有222点自由属性。
　　没啥好犹豫的。
　　直接按照122点力量和100敏捷加点。
　　之前一直都主力加点，是为了快速过渡掉输出弱的游戏前期，但现在他的攻击力已经突破了2500点，比普通玩家二转之后还高，自然也就不需要一直强调攻击了......
　　……
　　做完这些，秦子衿拿出一枚宝石。
　　“解禁宝石......”
　　这也是个好东西，可以学习不同职业的技能。
　　不过可惜的是，他现在还没得到自己想要的技能，而且背包里面的技能书品质都不高。
　　想到这里，秦子衿摇了摇头。
　　将宝石收起来。
　　然后看向了面前的抽奖面板。
　　幸运抽奖是很珍贵的机会，听说里面有很大概率出现远超游戏阶段的物品。
　　不知道自己这次可以抽到什么？
　　秦子衿有些期待。
　　不过他没有直接抽奖。
　　而是将包裹中的‘白骨伞剑’放在了装备栏中。
　　神域的套装基本都会以散件的方式出现，而拥有一件散件的玩家，在击杀BOSS，抽奖，开宝箱等行为之中，是有较高概率抽取到此类装备的。
　　尽管他并不喜欢女式套装。
　　但为了能让自己的实力最快提升，这种委屈也只能默默承受......
　　“叮！”
　　【恭喜你装备了白骨伞剑，触发天赋效果，获得BUFF：白骨倾心。】
　　白骨倾心？
　　这BUFF......
　　秦子衿皱眉了。
　　总感觉情况不太对啊。
　　“倾心”可不是什么好词。
　　看到这里，秦子衿紧张地打开了BUFF效果，然后，他的表情怪异起来。
　　————
　　【BUFF：白骨倾心】
　　【品质：？？？】
　　【效果①：对白骨类生物具有天然的吸引力，它们甚至可以为你去死，永劫不复。】
　　【效果②：击杀白骨生物之后，对方的灵魂有3%概率为你倾心，触发该效果，白骨将重塑身体，并成为你的奴仆。】
　　【效果③：装备数量越多，该效果叠加的概率越高，生效的范围越大，当前概率为3%，范围为（1x等级）码。】
　　————
　　淦！
　　秦子衿气的脸色通红。
　　原本的好心情，现在是一点都没了。
　　说真的，要不是铂金套装的属性好，而且他还没有其他更好的装备，就这种BUFF，他能把这套装备扔远点。
　　“这游戏真是越来越难玩了。”
　　“好好的装备，爆出的BUFF居然这么不知廉耻，连死人骨头都吸引，真让人无语......”
　　秦子衿叹息起来。
　　等再看向幸运抽奖面板的时候，他目光再度被期待填满。
　　事情没必要那么悲观。
　　毕竟是幸运抽奖啊。
　　抽出其他装备的概率明显要更大。
　　恩！
　　点点头。
　　然后选择抽奖。
　　图标变动十秒之后，一道悦耳的系统声在秦子衿的耳边响起。
　　“叮！”
　　【恭喜你获得了铂金级装备——柔光骨晶闪耀细跟高跟鞋。】
　　高......
　　高跟鞋？！
　　听到这个名字，秦子衿身形一晃。
　　看向装备的美眸先是一亮。
　　然后黛眉微蹙。
　　就连雪腻的脸蛋都羞红了。
　　别理解错了。
　　他不是因为觉得要穿高跟鞋而感到羞愧。
　　而是刚才有那么一瞬间。
　　他居然.....
　　兴奋了......
　　“不不不，是我想多了。”
　　秦子衿摇头轻笑。
　　肯定是因为有‘王女的傲慢之舞’技能的存在，所以他的潜意识里面想要发挥这个技能的最大威力。
　　刚才的失神，也正是如此。
　　还是看看效果吧。
　　别想太多。
　　秦子衿赶忙将装备的属性面板打开，注意力也在这一刻迅速得到了转移。
　　————
　　【柔光骨晶闪耀细跟高跟鞋】（幽梦白骨套装：1/14）
　　【品质：铂金级】
　　【移速：+31（+31）】
　　【敏捷：+40】
　　【力量：+40】
　　【特效：敏捷行走：增加10点移速。】
　　【特效：轻盈白骨：减少50%自身重量，使跳跃能力提升100%。】
　　【特效：驾轻就熟：减少装备等级要求10级。】
　　【等级要求：35级】
　　【使用要求：女、魅力值100，只可搭配碧落九幽引魂丝丝袜。】
　　【介绍：传说有位王女陨落在亡灵之地，她喜欢穿着一袭长裙走在阴暗幽长的森林之中......】
　　————
　　属性这么好？
　　秦子衿有点惊讶。
　　这双高跟鞋的加速太过优秀。
　　竟然比他脚下的这双战靴强了近三倍。
　　“一双高跟鞋就像阻挡我变强，别做梦了......”
　　秦子衿嗤笑。
　　他已经不是之前的他了。
　　这种装备再也阻止不了他，只能成为他变强的工具。
　　想到这里，秦子衿不再多想，直接将脚下的白色战靴脱了下来，小巧精致的白丝玉足出现。
　　不过这时候......
　　一个新的问题来了。
　　穿着白丝似乎没办法再穿上这双高跟鞋，这么看来......
　　“只能再舍弃一个BUFF了。”
　　秦子衿目光坚定。
　　铂金器和白银器之间没有对比性，就算是双BUFF也无法相比。
　　想到这里，他也不再停留，微微弯下小蛮腰，纤纤玉手捏住洁白无暇的丝袜，然后缓缓褪下......
　　下一秒，雪腻修长的双腿显露出来。
　　当感受到空气接触的时候，秦子衿红唇轻抿。
　　不穿白丝的话，双腿就会暴露在外，加上穿的半遮半掩的长裙，秦子衿终究还是红了脸蛋。
　　但好在他的心智足够坚毅。
　　重生到现在。
　　他真的有了很大的成长。
　　这种程度的羞耻，也已经能够轻易克服......
　　很快，他将丝袜脱了下来，然后取出柔光骨晶闪耀细跟高跟鞋，这双高跟鞋的设计真的很精美，纤细的绑带，不会遮挡玉足的雪腻，柔光的晶石如同点缀在雪海中的晶玉花朵，让穿戴者的一双秀足得到最好的修饰......
　　讲真的。
　　如果对从欣赏的角度出发的话。
　　秦子衿对这双高跟鞋真的有很高的评价。
　　尤其是绑带的设计，让他那双原本就雪腻的玉足，变得更像一份精致礼物，相信任何人看见它，都会不忍心移开自己的目光......

第164章 原来白丝下是这样的景象......
　　将高跟鞋的真丝绑带系好。
　　打上蝴蝶结。
　　长长的丝带拖到脚跟。
　　然后能看见那细长的高跟。
　　七厘米的高度。
　　九成九的男孩都很难正常行走。
　　就算是女生，可能也会因此感觉到压力。
　　但这样的高度在秦子衿面前，完全是小菜一碟，他不但能轻松驾驭，甚至还能自如地进行战斗。
　　腿击、跳跃，都异常轻松。
　　而当他停止测试，静静站立的时候，这7厘米高，散着温和柔光的晶质高跟鞋，让他整个人变得越发高挑，双腿也显得更加修长精致。恩，是双好鞋子......
　　“叮！”
　　【恭喜你穿戴了‘柔光骨晶闪耀细跟高跟鞋’，触发天赋效果，获得BUFF：飘。】
　　不是白骨倾心。
　　很好。
　　秦子衿满意一笑，然后打开BUFF面板。
　　————
　　【BUFF：飘】
　　【品质：？？？】
　　【效果：可离地飘舞，最高（3x等级）公分，进入该状态后，移动速度提升25%，受到的单次攻击不超过5%最大生命值，则不退出该状态，但主动进行攻击后退出该状态，退出后的第一击必定暴击。】
　　————
　　说好的白骨套装呢？
　　你这是鬼吧......
　　秦子衿无力吐槽。
　　不过该说不说，这BUFF的效果是真不错，+25%移速，而且退出状态后的第一击必定暴击。
　　这效果相当奈斯......
　　......
　　处理完抽奖，秦子衿最后看向了BOSS的尸体处，由于是地狱级副本，又是特殊BOSS，所以爆出的战利品非常多。
　　全部捡起来，汇总一下。
　　金币：40枚。
　　青铜：11件。
　　白银：5件。
　　黄金：1件。
　　各类宝石：27枚。
　　除此之外，地上还有一本漆黑颜色的技能书，看光芒的耀眼程度，品质应该不低。
　　“叮！”
　　【获得：魅影潜行（A级）】
　　A级？！
　　竟然是A级技能！
　　这有点太超前了吧！
　　秦子衿不由一愣。
　　除了开小灶之外，竟然还能在这种情况下得到A级技能，这属实让人意外......
　　“果然资源是要争取的。”
　　“之后的副本，活动，隐藏任务等等，都不能放过，这可是积累实力的机会！”
　　秦子衿深以为然。
　　接着。
　　他打开了技能面板。
　　————
　　【技能：魅影潜行】
　　【品质：A级】
　　【效果：进入隐身状态，负感知度+75，移速+15%，持续50秒，储能2次，当退出隐身之后，施法者获得30%攻速、30%暴击伤害加成，持续3秒。】
　　【学习条件：刺客。】
　　————
　　这技能很奈斯。
　　尤其是搭配魑魅骨神戒的特效。
　　4倍增幅下，秦子衿可以持续隐身200秒，这效果可不要太强。
　　没什么好说的。
　　直接学习。
　　“叮！”
　　【你使用了解禁宝石，可学习一门其他职业的技能！】
　　“叮！”
　　【你习得技能——魅影潜行。】
　　有了这个技能，接下来去不死之地应该会更安全一些，毕竟那可是高级地图，出现五十级以上的BOSS都不足为奇。
　　“子衿姐姐！”
　　刚学完技能，队友就都赶来了。
　　小小水果刀激动地跑到他身边，眼睛打量了一下周围，可怜巴巴地嘀咕着：“子衿姐姐，你也太快了吧，我们几个用尽全力都追不上......”
　　快......
　　好吧，确实有点快。
　　“这里的肉菌可真多......”
　　紫月扫了一眼周围，不由张大嘴巴，接着朝秦子衿问道：“子衿美女，最后的BOSS是不是超强大？”
　　“恩，300万生命，确实很强。”
　　“什么？”
　　“300万？！”
　　紫月两眼睁大。
　　可能其他人对这个数值不太感冒，但她可是经常和BOSS打交道的人，往常遇见的BOSS，30万生命都是很强大的存在了。
　　300万，这完全是个不敢想象的数字。
　　也正当小姑娘震惊的时候，察觉到机会的紫荆会长赶紧上前说道：“子衿美女，既然你已经拿下了副本首杀，那有关地狱级副本的攻略，能不能卖给我们？”
　　“副本攻略？”
　　秦子衿秀眉一掀。
　　其实要透露这东西也不是不可以，毕竟最有价值的首杀已经拿到手了。
　　只不过，最后一关的秘密......
　　算了。
　　还是说吧。
　　都已经通关了，玩家的怀疑在所难免，就算瞒着也意义不大，倒不如把情报放出去，就当是为世界和平做贡献吧。
　　“100万！”
　　“只能自己使用！”
　　“不过十天之内，我不会将这个情报告诉其他人。”
　　秦子衿的报价不高，主要还是地狱级副本难度太大，就算知道攻略，也需要很强的实力，在没有足够精良的装备支持前，基本没有通关的可能。
　　“谢谢子衿美女。”
　　感觉到关照，紫荆会长很开心地朝他一笑，接着伸出手，和秦子衿握在一起。
　　旁边，妖妖拉了一把小小水果刀，小声道：“水果刀姐姐，你看，子衿姐姐好像换了鞋子......”
　　“换了鞋子？”
　　原本还不满对方和秦子衿握手的小小水果刀，此刻恍然回神，眼睛赶紧看去。
　　下一秒，瞳孔猛地一缩，当场愣在了原地......
　　好......好美。
　　真的好美。
　　白皙透亮有光泽，细腻修长够精致。
　　看那泛着淡淡红晕的雪腻皮肤，看那匀称标致的双腿曲线，简直就是世界上最精美的造物。
　　再加上最后点缀的水晶高跟鞋。
　　真的完美到了极致！
　　“原来白丝下是这样的景象......”
　　小小水果刀由衷地感慨起来，同时，她的眼睛也下意识地盯着那露出的精致玉足......真的，真的，真的好漂亮，像草莓棒棒糖一样晶莹剔透......
　　......
　　“叮！”
　　【您已退出副本。】
　　系统提示声突然响起，小小水果刀恍然回神。
　　秦子衿也在这个时候看向两人，道：“接下来我要去一个非常危险的地方，可能连我自己都很难保证不死，所以......”
　　“没关系，我会挺身而出，为子衿姐姐争取时间的！”
　　没等秦子衿说完，小小水果刀立刻握起了秀拳，无比激动地宣誓起来。
　　旁边的妖妖也同步行为：“我也一样！”
　　看着两人这种态度，秦子衿略微沉默，在想到一些特殊因素之后，他道：“好吧，今天先下线休息，明天一起出发。”
　　“好耶！！”

第165章 克劳尔的培养
　　下线之后。
　　秦子衿再度躺进了浴缸。
　　闭目养神，享受着疲劳消退的舒爽快感，同时也在心里规划起之后的路线。
　　20级副本之后，九黎城的活动都和黑雾森林有关。
　　讨伐黑雾森林这件事非同寻常，即便将那些地点全部清理出来，也只是完成了第一步。
　　接下来，九黎城会开始驻军在黑雾森林。
　　九黎城军团和光明神殿的骑士团，将共同执行此次扫荡任务。
　　但他们也会因为芙妮的原因，加上黑暗帝国的频频侵扰，导致扫荡任务受到阻碍，迟迟得不到进展。
　　选择一直做这个任务并不是玩家最好的选择。
　　之前就说过，活动中的怪物经验较低，升级速度慢，一直盯着声望值，会影响自己的等级。
　　耽搁时间过长就危险了。
　　一旦等其他玩家达到二转，再想追回来可难如登天。
　　最好的方式是，在活动第二次公告出来之后，拿着声望去九黎城军需官处，注册军团身份，然后将声望兑换军团装备，这样就能弥补之前损失的等级。
　　相比之下，参加活动的玩家多得到了军团身份，并且还多了一件能使用很久的军团装备。
　　这是比较大的优势。
　　当然，不参加活动地顶尖玩家也有获得优势的机会。
　　比如那些唯一属性的副本和地图。
　　等级高可以提前进入这些地方，最后得到的优势也不会比前者少。
　　“我有近40万点声望，基本可以先放下这次的活动，要是和精灵族或地精族搭上关系，或许可以先远离这片区域......”
　　“另外可以找机会把落雷谷刷了......”
　　“还有嚎哭魔塔，一层魔塔奖励20点自由属性，五层下来也有100点，不过这个地方好像只有七星剑知道准确位置......”
　　秦子衿心中好几个目标。
　　这些目标全都会产出一百左右的自由属性。
　　别看一百点属性的增幅，对拥有三千以上攻击的秦子衿而言，并不是很高。
　　但游戏讲究的是积累。
　　尤其是属性。
　　和装备不同，属性是永久存在的。
　　玩家到了大后期，装备基本都会达到上限，那时候，自身属性的强弱，会很大概率地决定战斗的胜负。
　　作为曾经的高玩，秦子衿深以为然。
　　所以这些都是他要争取的。
　　当然了。
　　在做这件事之前，他还有一件事需要处理。
　　那就是召唤宠物。
　　好不容易提前得到了宠物栏，肯定不能放过这个绝佳的机会......
　　“哗啦......”
　　从浴缸中站起，秦子衿习惯性地伸了个懒腰，雪腻的脸上露出满足的笑容。恩，真的很舒服......
　　然后躺在上床，刷一刷论坛。
　　可以看到，各大主城都有相应的活动，现在所有的玩家都在为副本疯狂，不过能通关噩梦副本的队伍很少。
　　地狱级就更不用说了。
　　就算是有情报的紫荆花，现在也还没有实力通关这个副本，估计得等到她们积累一些黄金级装备才有可能。
　　其他公会则因为首杀被抢，都放弃了副本攻略，选择了提升自身的等级。
　　对此，秦子衿也不好评价。
　　其实通关副本也有10点属性，不刷真的很亏，不过竞争压力太大，而且他们也不知道灾变的危险，这样选择也没啥毛病。
　　最后翻看一会儿，秦子衿关闭了网页。
　　睡觉觉。
　　......
　　隔日大早。
　　秦子衿进入了游戏。
　　趁着队友还没上线，先处理下自己的事情。
　　首先是收购金币。
　　价格不能太高，1800左右就过得去。
　　最大收购额15万枚。
　　这些钱可是偿还黑金商会的，不然违约可就不好了，毕竟那可是个地下商会，给这种势力卖苦力三个月，指不定有多过分......
　　“既然要去不死之地，是不是要再买点屏蔽水晶？”
　　屏蔽水晶可以减小怪物对自己的仇恨范围，是穿行高阶地图的重要道具。
　　当然了，东西很贵。
　　而且只有神殿工坊才有得卖。
　　想了想，秦子衿还是去了，花点钱减少死亡率也不是什么亏本的买卖。
　　于是......
　　他找到了克劳尔。
　　......
　　“屏蔽晶石是特殊道具，不能随便出售，除非......”
　　克劳尔顿了一下，皱着眉说道：“如果你愿意帮我做个任务，我倒是可以将它以任务奖励的方式发放给你。”
　　说好的特殊道具呢？
　　就这？
　　秦子衿无语。
　　“说吧，什么任务？”
　　“这个暂时没想好，不过别担心，我可以提前预支给你，到时候想到任务之后，我再通知你。”
　　克劳尔这般说道，但见秦子衿给了自己一个白眼，他立刻笑了笑：“放心，你是骑士长的学生，我不会坑你的。”
　　“我要三块。”
　　“没问题。”
　　“叮！”
　　【获得任务预支奖励：屏蔽水晶+3】
　　东西到手，秦子衿直接离开。
　　但也就在一分钟后。
　　穿着一身见习骑士套装的七星剑来到这里，对克劳尔恭敬行礼：“见过老师。”
　　“好徒弟，来来来。”
　　克劳尔惊喜地掏出一张地图，指着一个地方，道：“这个地方是个强化自己的好地方，你抓紧升到25级，到时候我把这个任务派遣给你。”
　　“25级？”
　　七星剑一愣：“不是说29级的吗？”
　　“不用29级了，师傅我给你找了个强力的帮手，到时候让她跟你一块去，肃清那片区域应该不成问题。”
　　“好，学生会努力的。”
　　七星剑不愿意走这种捷径，但昨天的副本之旅着实打击到了他，青青子衿能半小时通关副本，而他却在几个小时后失败了，这足以证明双方的差距。
　　为了能跟上少女的脚步，他只能利用一切机会，不然，可能这辈子都难入那位少女的法眼。
　　“恩，加油。”
　　克劳尔也认真地点点头。
　　好徒弟，等着吧，虽然你们一起完成的任务，但青青子衿只得到了3块屏蔽晶石，那玩意说有用有点用，说没用是真没用，而老师给你的奖励......嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿......
　　......
　　从神殿离开，秦子衿并未去九黎城军营。
　　他是光明神殿的人，不能在九黎城注册，更何况他身上的声望值还有其他的作用，肯定不会用来兑换那些不高不低的装备。
　　重新回到广场。
　　秦子衿看了下时间，快到约定点了。
　　而在离开之前，他最后扫了一下自己目前的属性。恩，相当豪华......
　　————
　　角色：【青青子衿】
　　等级：lv21（47.8万/72.8万）
　　职业：守序骑士
　　资质：11星
　　BUFF：上升气流、飘（新）、胸怀大志、骑士之躯、能量庇护、白骨倾心（新）、金色闪光（新），回魂（新）。
　　技能：猛力强攻、快速复原、遇强则强、闪光剑舞、不可触碰、迅光连击lv4（A级）、圣光跃迁lv1（A级）、魅影潜行lv1（A级）、圣光十字斩lv（B级）、圣光弦月斩lv4（B级）、圣光突进lv4（C级）。
　　生命：3940/3940
　　魔法：2195/2195
　　攻击：4050-4350
　　魔攻：281-294
　　防御：417
　　魔抗：365
　　移速：143.9
　　属性：体质133，力量691，精神125，敏捷258，智力114。
　　自由属性：0
　　魅力值：10019
　　拥有：金币95142、银币77、铜币61。
　　————
　　刷完副本，得到几百点自由属性，然后换上几件强力装备，秦子衿的攻击力得到了质的飞跃。
　　此刻已经来到了4350的高度，比生命值还高。
　　除此之外，他的移速也高达143.9。
　　这可是没有增幅的基础数值。
　　如果处于技能增幅下，这个数值还会有数倍增长，能直接爆发出远超普通玩家数倍，甚至十倍以上的速度。
　　当然，秦子衿也有短板。
　　四百出头的防御只能和普通盾战士相比，遇到琉璃盏这种顶尖盾玩，防御属性还是逊色许多。
　　不过最好的防御就是进攻。
　　有这个攻击力在，防御力高不高也就那么回事。
　　“子衿姐姐！”
　　这时，两姐妹上线了。
　　其实一开始秦子衿是不打算带她们去的，毕竟独自行动的效率更高，也更灵活。
　　但又考虑到不死之地是恶魔种族的战略武器，而恶魔又擅长制造结界，万一遇到需要多人配合才能打开的结界，光凭他一个人，恐怕再怎么有实力，也很难进入其中。
　　想了想，秦子衿还是带上她们。
　　“子衿姐姐，我们今天要去哪里？”
　　小小水果刀好奇问道。
　　“黑雾森林深处，估计要行军两天以上......”
　　“两天？！”
　　小姑娘惊呆了。
　　她们跑图半天就能抵达黑雾森林，如果再往里面走上一天半，这不直接到边境上去了？
　　秦子衿没有多解释。
　　而是掏出那张带有恶魔标记的羊皮图纸。
　　打开之后可以看到，这上面记载着奇怪的字符，还有一些简陋且奇特的地形图。
　　可能光看这些，没人能明白其真实含义。
　　但秦子衿却能凭此记起一些零散的回忆，这些记忆加上系统地图上的地形划分，他能大概分辨出不死之地的所在区域。
　　“还真够深入的......”
　　秦子衿秀眉一挑。
　　刚才的两天时间是他随口说的，但现在看来，这个时间甚至都算不上充裕。
　　这下真要长途跋涉了。
　　......
　　“叮！”
　　【矿物探测仪：发现一处普通铜矿......】
　　“叮！”
　　【矿物探测仪：发现一处稀有水晶矿......】
　　“叮！”
　　【矿物探测仪：发现一处珍贵金精矿......】
　　叮！......
　　叮！......
　　一天之后，秦子衿进入了黑雾森林深处。
　　这次他选择的进入地点不在废弃营地，属于一片人迹罕至的区域，所以探测仪给出的信号非常频繁。
　　尤其是足够深入的时候，他甚至发现了一些比较珍贵的矿脉。
　　这些珍贵矿脉就是地精的主要委托目标。
　　不过秦子衿留了个心眼。
　　珍贵矿脉也有各自的分类。
　　比如‘金精矿’，这可是非常重要的材料，自身价值是其他等品质矿产的数倍，所以不能便宜了地精。
　　赶紧将探测仪上的记录删除。
　　然后自己在地图上标记好探测到的位置。
　　这样就完美多了，以后不管自己开采，还是出售情报，都能大赚一笔。
　　......
　　“感谢你的救赎，愿圣光庇护你。”
　　又过去一天，秦子衿将一头BOSS的头颅斩下，一团白色的灵魂从里面飘荡了出来。
　　和之前不同，这次斩杀的是守护骑士。
　　这是秦子衿在黑雾森林的首杀。
　　不得不说，在这片森林里面，遇到骑士和天使的概率真的不高，连续一天半，也才遇到3个守序骑士，1个守护骑士。
　　“叮！”
　　【恭喜你获得骑士泰格的加持：圣光之力+5。】
　　【恭喜你获得骑士泰格的馈赠：圣光本源+5。】
　　【恭喜你获得骑士泰格的认可：光明神殿声望+500。】
　　恩，这收入美滋滋。
　　相当于击杀了5个守序骑士。
　　秦子衿展颜一笑，然后快速查看地上的战利品，可惜，没有白骨套装部件......
　　“走吧，前面就是雾月岭了。”
　　打扫完战场，队伍继续前进。
　　其实早在一天之前，小队遇到的怪物就变得很混乱，它们的等级完全没有规律，除了常见的25级低阶怪之外，40级以上的高级怪也时常出现。
　　还好秦子衿提前准备了屏蔽晶石，再加上有天使之瞳的洞察效果的警示，队伍的行进速度基本没有受到影响。
　　最后在第二天深夜，她们终于抵达了目标区域。
　　“叮！”
　　【你已进入极度危险地图——雾月岭。】
　　【鉴于怪物强度太高，建议冒险者提升等级后组队前往。】
　　熟悉的提示又来了。
　　而且说的还是那么有理有据。
　　只可惜遇到了个不讲道理的冒险者，秦子衿没有理会这些警告，直接一头扎向了雾月岭深处。
　　但就在刚行走几分钟的时候，秦子衿包裹中一直都没有反应的暗夜水晶却在这时候散发出了光芒，皎洁的银白光辉指向了侧方的山谷......
　　“终于发现你了，精灵种子！”

第166章 精灵种子，封印宠物
　　跟着光芒，来到山谷入口。
　　可以看到，里面徘徊着一群腐烂的怪物尸体，体型庞大，浑身青黑，皮肤撕裂且腐烂风化，此刻正漫无目的地行走在前方的道路中。
　　“你们在这等着，我去去就来。”
　　“好！！”
　　留下一句话，秦子衿直接动身，精致的高跟鞋朝前方踏出，下一秒，他就消失在了两人的视野之中。
　　快速穿过怪物群。
　　然后一直朝着山谷深处走去。
　　踏入山谷深处，秦子衿也是微微蹙眉。
　　能有这么多怪物徘徊的区域，恐怕会产出很高阶的BOSS，万一对方的等级超过45级，那情况就真不太对了。
　　几分钟后。
　　秦子衿站在巨大的山洞口面前。
　　稍微等了一下隐身技能的冷却，然后他直接提着散发皎洁柔光的白骨伞剑朝内部走去。
　　亡灵怪物的腐朽味道非常明显，里面应该是有怪物的。
　　正想着，洞穴内部传来了细微的脚步声，秦子衿发动天使之瞳，顿时看见了一群人形怪物的尸骸正朝着他的方向巡逻着。
　　【岩洞矮人尸骸】lv35......
　　怪物等级和外面一样，这是个好消息。
　　另外，因为高额负感知度和屏蔽晶石的原因，这群怪物并没有发现他的到来，所以秦子衿没选择攻击对方。
　　直接绕过这群怪物，继续深入。
　　走走停停半小时，秦子衿终于抵达了山洞最深处。
　　但让人意外的是，这里的空间非常狭窄，像是岩石的夹缝，仅仅能供一人通过，别说BOSS，就连一头普通怪物都没有。
　　“提防了半天，结果是个乌龙......”
　　秦子衿摇头一笑。
　　继续前进。
　　但就在来到最底部的时候，他的瞳孔猛地一缩。
　　只见前面的石块上，赫然放置着三个光团，如果凑近光团查看，能清楚发现光团里面有只很小的精灵，此刻蜷缩在光团中心，似乎在里面沉睡。
　　错不了，这就是要找的精灵种子。
　　“叮！”
　　【获得精灵种子x3。】
　　拿走东西，秦子衿露出笑容。
　　三个精灵种子是任务的最低指标。
　　虽然距离目标还差两个，但他并不着急，毕竟还有时间，相信只要在这片区域搜索一两天，剩下的精灵种子也一定能轻松到手。
　　美滋滋地点了点头，然后他离开了这里。
　　不过秦子衿没有注意到的是，就在他去收取精灵种子的时候，外层的一些光芒落在了自己身上......
　　......
　　半小时后。
　　一个纤细的身影进入山洞。
　　看着沿路的怪物都完好无损，她松了一口气。
　　还好都没事。
　　当时为了躲避追杀，她将好不容易找到的精灵种子放置在了此处，万一自己出现意外，这些精灵种子也还能保全，不至于被那些不法分子夺走......
　　现在自己没死。
　　而且精灵种子也都还在。
　　这可真是太好了。
　　也就在她带着激动地心情走到山洞最深处时，眼前出现的景象直接让她浑身一震，不敢置信。
　　只见原本放置着三枚精灵种子的石台上，此刻什么都没有。
　　东西已经被人偷走了。
　　“可恶！”
　　“肯定是那帮家伙的刺客！”
　　“不行，我得去把种子抢回来！”
　　......
　　雾月岭深处。
　　秦子衿三人一直在里面穿行。
　　现在的情况不太对，地图上的标记区域太大，无法锁定最后的坐标，几个人只能到处探索，希望能找到一些线索。
　　“子衿姐姐，那里有怪物群！”
　　小小水果刀忽然指着侧方洼地说道。
　　“过去看看。”
　　秦子衿看向那群怪物，微微蹙眉，有十倍视距的他，能比较清晰地看出那些怪物的模样，似乎，是一群非常眼熟的魔化怪物......
　　很快，几人来到洼地附近。
　　出现在眼前的，赫然是一群浑身漆黑，背部长满了火焰纹络的蜥蜴怪物。
　　而当看见这群怪物的模样时，秦子衿的眼睛登时明亮了几分。
　　“魔化火纹蜥！”
　　秦子衿很惊喜。
　　这种怪物他有印象。
　　上一世，灭世公会靠着一手魔化火纹蜥宠物军团，压制了各大公会的风头，而魔化火纹蜥也成为了那个阶段相当出名的宠物种类。
　　不知道......
　　会不会遇到能封印的火纹蜥？
　　“子衿姐姐，35级青铜怪物，要刷吗？”
　　这时，小小水果刀朝他问道。
　　“刷。”
　　秦子衿准备在这里试试，万一能封印几只火纹蜥，到时候肯定又能狠狠地赚上一笔。
　　几分钟之后。
　　三十只火纹蜥被聚拢到一起。
　　要知道，那可是35级的高级怪物，一次拉扯三十多头，这手艺......恩，不得不承认，小小水果刀确实越来越能干了。
　　秦子衿给她点了个赞。
　　然后迎向怪物群。
　　那只纤柔的玉手搭在了莹白透明的骨伞上，没有撑开，而是轻轻一拉，一柄泛着寒光的白骨细剑逐渐出现，连空气似乎都冷上了几分......
　　“我！是最强的！”
　　秦子衿轻语。
　　随后精致的高跟鞋猛然一踩地面，嘭地一声，他整个人如同炮弹，瞬间来到了怪物面前。
　　没什么好说的。
　　直接开战。
　　闪光剑舞技能发动！
　　刹那间，漫天璀璨的剑芒从莹白剑刃上释放，一道接着一道，纵横交错，瞬间就将面前的魔化火纹蜥尽数覆盖......
　　-3777。
　　-3695。
　　-3713。
　　-3781。
　　-3749......
　　现场已经看不清具体情况了。
　　只有无数伤害飘飞。
　　虽说35级青铜怪物的血量高达两万，但在这伤害之下，也根本撑不了多久。
　　短短十五秒。
　　三十多头35级怪物倒在了地上。
　　【叮！击杀魔化火纹蜥x1，经验+315！】
　　【叮！......】
　　【叮！......】
　　在战斗面板上可以看到，魔化火纹蜥提供的经验值非常高，一只就有315点。
　　这是因为不处于活动区内。
　　击杀怪物没有声望。
　　所以经验才高。
　　不过这很符合秦子衿现在的需求。
　　轻笑一声，秦子衿提着白骨伞剑杀向了周围的怪物。
　　......
　　很快，一个多小时后。
　　这段时间里，小队的收获非常丰厚，战利品堆成了小山，经验值也突飞猛进。
　　然而惊喜并不止这些。
　　也就在秦子衿刷完脚下的这波怪物的时候。
　　不远处，小小水果刀突然发现了一头奇怪的魔化火纹蜥，和其他火纹蜥不同，这头魔化火纹蜥只有可怜的1级......
　　“子衿姐姐！”
　　“我发现1级的魔化火纹蜥了！”
　　小小水果刀惊喜地大喊道。
　　有秦子衿一早的嘱咐，小小水果刀没有轻举妄动，而是带着几头怪物在稍远的位置转悠，眼睛则一直盯着不远处的1级怪，生怕对方消失在自己的视野中。
　　而听到声音的秦子衿也是第一时间赶了过来。
　　“子衿姐姐，1级怪就在那儿。”
　　顺着小小水果刀指示的方向看去，秦子衿锁定了那头怪物，看清对方的信息后，他的脸上立刻绽放出了笑容。
　　真的是1级怪！
　　很好！
　　这下又能大赚一笔了！
　　在神域中，1级怪物是可以被封印的。
　　当玩家达到了40级二转时，就会自动解锁宠物栏，到时候宠物就会成为让所有玩家趋之若鹜的宝贝，就和追求高阶装备的态度一样疯狂......
　　“不知道要几张封印卡才能封印？”
　　来到怪物附近，秦子衿深吸了一口长气。
　　接着掏出了包裹中的初级封印卡。
　　锁定眼前的怪物。
　　直接甩出！
　　唰！
　　和怪物足够接近的时候，封印卡骤然发光，随后有一组封印法阵脱离卡牌，直接套住魔化火纹蜥，剩下的卡片本体则化成了一团能量，注入到了魔法阵中。
　　封印正式开始！
　　魔法阵一直在施加压力。
　　而魔法火纹蜥则焦躁不安，甚至开始四处乱抓，漆黑的利爪和魔法阵开始激烈碰撞，能量化作火花迸溅，然后......
　　啪！
　　魔法阵应声碎裂。
　　封印失败了。
　　魔化火纹蜥也往林子里逃窜了一段距离。
　　秦子衿没有放其离开，快速跟上，然后对着魔化火纹蜥再来一发。
　　嗡——
　　封印法阵再次展开。
　　然而同样的情况在几秒钟后再次出现，封印又一次失败了。
　　秦子衿没感到意外，只是继续跟进，然后又拿出了一张初级封印卡，继续之前的操作。
　　在《神域》中，怪物是不能一直进行封印的，因为每次封印失败会为1级怪物提供10%经验值，也就是说，当第十次封印失败的时候，怪物会直接升级，变成2级怪物。
　　到了这一步也就真正宣告了封印失败。
　　转眼间，秦子衿只剩7次机会。
　　不过他没有放弃。
　　继续封印。
　　初级封印卡的成功率本来就低。
　　现在的情况也完全在他的意料之内，只要十次里面有一次封印成功，那就不算亏。
　　刷！刷！刷！
　　秦子衿接连甩出封印卡。
　　当进行第六次的时候，眼前的场景终于发生了变化，原本会面临崩溃的魔法阵，这次格外坚挺，一连十秒，竟然还没有被摧毁，并且光芒更大了。
　　而后几秒，魔法阵的光芒开始附着在魔化火纹蜥身上，将它变成一团光芒，一直到最后，魔化火纹蜥突然消失，和魔化阵化作的光芒一同汇聚，最后重新变成了封印卡的模样。
　　“成功了！”
　　秦子衿赶紧上前。
　　将封印卡拿在手中，原本空荡荡的图鉴区，现在有了一头魔化火纹蜥，并且还有相应的属性值。
　　————
　　【怪物：魔化火纹蜥】（青铜怪物）
　　【等级：lv1】
　　【生命：600】
　　【攻击：35-45】
　　【防御：40】
　　【......】
　　————
　　“这宠物还真是丑强丑强的！”
　　看着队伍中公示的图鉴，小小水果刀张大了小嘴巴。
　　还在打扫战场的妖妖不明所以。
　　“它很厉害吗？”
　　“1级的玩家才100左右的生命，但这头宠物却有600生命，你说厉害不厉害？”
　　“哇，那确实挺厉害的。”
　　两姐妹相互发言，让队伍没那么冷清。
　　秦子衿认可她们的结论。
　　这宠物确实很强。
　　不过除了生命高之外，它的40点防御力也是亮点。
　　可能也就是攻击力相对差点，不过这并不影响它的价值，毕竟高防和高攻都属于第一梯队，算是主流的爆款类型......
　　“这里应该还有。”
　　满意地收好宠物图鉴，秦子衿望向前方的怪物区域。
　　这里的魔化火纹蜥还有很多，如果一直刷过去，肯定能找到其他的魔化火纹蜥。
　　铿铿铿铿......
　　想到这里，秦子衿不再停留，直接提着细剑杀向了刚拉拢的怪物群，一道道拖着尾焰的莹白剑芒，随着白骨伞剑的劈斩疾驰而出，砍得魔化火纹蜥哀嚎不断......
　　-3803。
　　-3765。
　　-3691。
　　-3737......
　　无数伤害冒出。
　　面对秦子衿4350点的高额攻击力，这群35级的青铜怪物根本无力抵抗，半分钟不到，就全都变成了尸体。
　　每头315点经验。
　　不到二十分钟，一道光芒就倾泻了下来。
　　“叮！”
　　【恭喜你的等级提升至lv22。】
　　【属性提升......】
　　这就是秦子衿不担心等级的原因。
　　实力强，升级就快。
　　越到后期，受到的压力就越小。
　　因为前期的福利是有阶段性的，这些东西不抓住，到了中后期，基本没有再多的东西给你争取，那时候你就只能闷头熬时间。
　　虽然秦子衿不怕后期。
　　但他怕阿尔涅啊。
　　想要战胜这个可怕的深渊主宰，需要累积的力量是巨大的，错过任何一个机会，都可能会导致失败，这是他不敢松懈的主要原因......
　　正反思着......
　　这时，小小水果刀再次发现了一头1级魔化火纹蜥，秦子衿赶紧中断思绪，手里捏着封印卡就赶了过去。
　　“唰！”
　　在幸运女神的眷顾下，这次一招命中。
　　拿着第二只宠物封印卡，秦子衿信心倍增，甚至有种拿50张封印卡，能封印到30只宠物的既视感。
　　想到这里，他那雪腻的脸蛋上绽放出了开心笑容，同时也加快了刷怪的速度，开始在这片区域疯狂扫荡......

第167章 暗夜精灵
　　“叮！”
　　【恭喜您的等级提升至23级。】
　　【恭喜您的等级提升至24级。】
　　【恭喜您的等级提升至25级。】
　　【恭喜您的等级提升至26级。】
　　.......
　　“叮！”
　　【封印成功！】（魔化火纹蜥4）
　　【封印成功！】（魔化火纹蜥6）
　　【封印成功！】（魔化火纹蜥8）
　　【封印成功！】（魔化火纹蜥10）
　　......
　　接下来的几个小时，秦子衿一直在这片区域扫荡，超高的刷怪速度，让他的等级上升极快。
　　转眼就到了26级。
　　而封印的宠物也达到了10只。
　　可惜，这里的怪物也教训的差不多了，大部分的怪物都已经被斩杀，只有一些零散的火纹蜥还在洼地里面乱走。
　　这些怪物就算了。
　　秦子衿将细剑收回莹白的骨伞之中，直接带着两队友离开了这片区域。
　　而在离开前，他还标记了下这里的位置。
　　因为神域的怪物大部分有刷新周期，如果有时间，他肯定会还再来看看。
　　......
　　之后不久。
　　一支刺客队伍来到了这里。
　　当看见眼前的洼地已经什么都没有时，他们当场就绷不住了，直接将手中的羊皮地图摔在了地上。
　　“卧槽尼玛，什么狗屎地图！”
　　“说好的宠物呢？”
　　“老大，我感觉我们被耍了。”
　　“不至于吧，它不是说自己是什么死灵之拥芙妮的追随者吗，听说那可是超高级的npc！”
　　“谁知道真的假的，这帮混乱阵营的NPC全都特么的阴险狡诈，相信他们还不如相信鬼！”
　　刺客队长震怒。
　　要知道，为了完成这些亡灵NPC的任务，公会可是投资了巨大的人力和资金，本以为真的能得到产出强悍宠物的坐标，结果尼玛的，啥都没有......
　　“老大！你快看这里！”
　　这时，忽然有人发出惊呼。
　　小队所有人赶紧跟了过去，结果下一秒，他们就被眼前出现的一幕震惊到了......
　　“这什么情况？”
　　看着前方一堆的怪物尸体，几个人一脸迷茫。
　　小队队长眉头一皱，沉声道：“看来不是我们被NPC忽悠了，而是被什么人给截胡了！”
　　“截胡？不会吧老大，除了我们之外，还有谁会在这个时候到这片区域来啊？”
　　有人摇头，难以相信。
　　要知道，这片区域距离活动区域都有一天多的路程，就算是公会喜欢开荒，也绝对不可能在这个时间点，跑到这个位置来。
　　而他们灭世公会，则是因为一个任务，意外和混乱势力搭上了勾，所以才派遣了这么多人，跟随一个亡灵法师抵达了这片区域......
　　“事无绝对，万一有人跟我们一样......”
　　刺客队长顿了一下，没有继续说下去，而是指挥所有成员，开始检查这片区域的具体情况。
　　几分钟后，所有人聚集。
　　他们得出的结论是，这里有怪物，而且是目标怪魔化火纹蜥，不过只有零星几只，结合之前发现的怪物尸体，他们断定，这里刚被人扫荡过一遍。
　　“不知道对方什么来路......”
　　小队队长脸色凝重，接着道：“所有分散在周围，先查探一下周围是否有队伍埋伏，然后严密监视这片区域的情况，看看下一波怪物刷新的时候，那群家伙会不会再回来！”
　　“是！！！”
　　......
　　“唰！”
　　三个小时后，秦子衿身上倾泻下一道金光，他的等级也再次提升到了27级。
　　自由属性6力5敏加点。
　　【攻击：4252-4552】
　　除了自由属性，成长类型的装备也提供了一些属性，加上等级提供属性成长，最终让秦子衿的攻击力突破了四千五百点。
　　这要是再拿下30级之前的属性资源，攻击力估计能逼近六千点。
　　六千攻击......
　　想想都觉得恐怖。
　　秦子衿自己都没来由地啧啧称奇。
　　但也就在这时。
　　一阵金戈交鸣的声音响了起来，前方的林子里面似乎有人发生了战斗。
　　“子衿姐姐。”
　　小小水果刀拔出腰间匕首，同时朝秦子衿询问道。
　　“过去看看吧，先别暴露。”
　　“好。”
　　三人悄悄地靠近了战场。
　　很快，他们就看见了一群手忙脚乱的玩家，而且这些人还全部都是一个公会的人。
　　“子衿姐姐，是灭世公会的人。”
　　小小水果刀小声道。
　　她们和灭世公会之间是有恩怨的，而且恩怨非常大，现在遇到对方，不知道子衿姐姐会不会选择直接灭掉他们？
　　这时，妖妖也说道：“两位姐姐，你们看，他们里面好像还有个好厉害的刺客......”
　　“好像不是玩家.....”
　　小小水果刀皱眉。
　　旁边的秦子衿没有说话，他的目光一直看着战场，在灭世公会的包围之中，确实还有一个刺客，它也确实不是玩家，而是一名刺杀技术精湛的暗夜精灵......

第168章 出手解救，袭击
　　暗夜精灵，精灵族的高等种族之一。
　　不过九黎城境内的暗夜精灵处境很不好，她们人数本来就不多，结果还受到了黑暗势力的特殊针对。
　　有人用一些手段，让暗夜精灵变成了可怕的黑暗精灵，并令其成为了最为可怕的刺客。
　　上一世，九黎城的暗夜精灵好像被讨伐了。
　　是光明神殿做的。
　　因为......
　　伊洛丝！
　　没错，就是伊洛丝！
　　似乎是因为伊洛丝在暗夜精灵族身受重伤，然后由光明神殿的骑士团出手，直接将黑雾森林中的暗夜精灵族覆灭了。
　　当时的说法是，暗夜精灵被黑暗力量侵蚀，然后遭到了圣光的净化......
　　“这么说的话，我得把这个暗夜精灵救下来，以她为媒介，找到暗夜精灵种族......”
　　来黑暗森林之前，德莉法就专门嘱咐过，如果遇到了伊洛丝和吉拉，一定要通知她们回到神殿。
　　这还不是最关键的。
　　关键的是，这么做可以直接介入到暗夜精灵和伊洛丝之中，她们之间肯定有大任务存在。
　　不然以伊洛丝的实力和身份，暗夜精灵不可能对她造成威胁。
　　里面肯定有情况。
　　想到这里，秦子衿进入了隐身状态。
　　而这时，前方的战斗也变得异常激烈，那个暗夜精灵等级不高，现在和几十个灭世玩家周旋，明显不占优势。
　　miss！
　　miss！
　　-75。
　　miss！
　　-63。
　　miss！
　　大量闪避攻击的提示在空中冒出。
　　可即便暗夜精灵是天生的刺客，在面对如此密集的攻击时，也还是会经常受到伤害。
　　只见她身上的斗篷被割开数道口子，身上也伤痕累累，再这样下去，她肯定难逃一死。
　　......
　　“还敢袭击我们，可算让我逮到了！”
　　看见这一幕，【灭世龙枪】哈哈大笑。
　　本来他们还费劲巴拉地到处寻找逃散的暗夜精灵呢，结果这个家伙可好，不但不逃，还屡次袭击他们的斥候。
　　经过几个小时的周旋，这次终于把她给围住了。
　　现在只要缠住对方，利用人数优势慢慢消磨，用不了多久，战斗就能胜利结束......
　　“噗嗤！”
　　这时，一把利刃刺穿一名玩家。
　　暗夜精灵还没认输，她还在输出，要和灭世的人鱼死网破。
　　不过灭世龙枪不打算给她机会，他直接擎住自己的武器长枪，快步杀进战场，要亲自会会这个精灵刺客。
　　“龙枪老大出手了，大家注意配合！”
　　“用控制技能限制精灵的行动！”
　　“老大牛逼！！！”
　　一群灭世玩家斗志昂扬，纷纷冲向暗夜精灵，无数控制技能朝对方杀去。
　　miss！
　　miss！
　　miss！
　　精灵少女灵活跳动，将杀来的技能一一躲避，头顶的闪避字样接连冒出。
　　同时利刃翻转，快速划过一个玩家，将其斩杀。
　　随后她看向另一个目标。
　　但就在准备动手时，意外发生了，一个玩家的控制技能竟然生效，直接将她定住了......
　　“麻的，终于命中了！”
　　“给老子冲！”
　　“杀啊！”
　　憋屈的灭世玩家纷纷抬起武器，各种技能发动，要在接下来的一瞬间，将这个暗夜精灵瞬间击杀。
　　“对不起了，卓尔......”
　　感受到死亡的临近，暗夜精灵眼中闪过一丝绝望。
　　而那些箭矢，法球，刀剑，各种各样的攻击也在此刻迎面而来，即将结束这一切。
　　然而。
　　就在这最紧急的时候。
　　一根晶莹的丝线突然捆在她身上，然后一把将她拉离了原本的位置，那片区域立刻冒出几十个miss......
　　“什么情况？”
　　灭世公会的人集体懵圈，眼睛则紧紧跟着暗夜精英倒飞出去的方向看去。
　　下一秒。
　　他们全都震惊了。
　　不知什么时候，场地里面居然多了一个不属于他们灭世公会的人，而且她，简直美到了极致......
　　“真绝世美女！”
　　“好漂亮！”
　　“这腿真的绝了！”
　　“食品级！”
　　“略略略略略略略略......”
　　一群灭世玩家流出哈喇子。
　　不是他们没见过美女，而是眼前的少女太过完美。
　　那精致的五官，完美的腰身，再搭配那一米二的雪腻大长腿，简直要人老命......
　　但就在大部分人沉入幻想的时候。
　　有人猛地传出一声惊呼。
　　“青青子衿！”
　　“她是青青子衿！”
　　尽管没看到他的ID，但还是有人一眼认出了他的相貌，当即发出惊呼，连声音都吓到哆嗦......
　　周围的灭世玩家也陡然惊醒。
　　青青子衿？！
　　这不就是在废弃营地杀了他们灭世两百多人，然后还抢了两千多枚圣光晶石的人吗！
　　一想到这里，所有人都慌了神。
　　连两百多的精英都被轻松干掉，他们这六十几号人，还不是分分钟的事？
　　为首的灭世龙枪也惊出一身冷汗。
　　不过他没有选择逃离。
　　而是往前一步，硬着头皮质问道：“青青子衿，这是我们的任务目标，你这样中途插一脚，不合规矩吧.....”
　　规矩？
　　跟你们灭世还用讲规矩？
　　秦子衿二话未说，直接发动了圣光跃迁技能，整个人瞬间横跨四十码距离。
　　然后给他一个透心凉。
　　嗤！
　　-6743。
　　弱点攻击打出狰狞的伤害。
　　只是一秒，灭世龙枪就变成了一道白光，飞向了北方的森林。
　　“卧槽，龙枪老大被秒了！”
　　“六千七百伤害！”
　　“好离谱！”
　　“青青子衿，你这是在玩火，之前的事情，我们灭世都没找你算账，你倒好，居然还敢主动偷袭，真以为我们灭世好欺负是吗！”
　　大部分灭世玩家都愣在了原地，但也有几个灭世的老油条情绪激动，竟还敢叫嚣。
　　秦子衿真是笑了。
　　三番两次找麻烦，他早就烦了这帮人，没遇到还好，遇到了肯定直接全宰一遍。
　　更何况这帮家伙盯着自己腿的样子......
　　“老色批，全都去死！”
　　一声轻喝，秦子衿直接发动闪光剑舞技能，然后开始在人群之中大开杀戒......
　　-4079。
　　-4123。
　　-4137。
　　-4101。
　　所有没体质加点的玩家，全部一剑秒杀。
　　剩下的人也活不了几秒，第二剑之下，没有任何人可以存活，哪怕全体加点的盾战士也不例外。
　　而这，就是4500+攻击的牌面！
　　“草！”
　　“大家快撤！”
　　一看这情况，灭世玩家终于想起了要逃跑。
　　可惜他们行动太晚。
　　秦子衿的几个群攻技能瞬间砍死了一大片，剩下的人也根本跑不过，才不到十几秒，他们那六十几号人就被杀了个精光。
　　只见一团接着一团灵魂飞向了北方的森林。
　　“这不是九黎城方向......”
　　秦子衿皱眉。
　　要知道，黑雾森林里是没有复活点的，他们会在那里复活，而且还追杀暗夜精灵，八成是巴结了某个高级的NPC，而且应该是黑暗阵营的人......
　　“是你，可恶偷盗者！”
　　正思索着，秦子衿的身后突然响起了一声呵斥。
　　有人瞬间来到了他的身后！
　　这速度快的惊人。
　　换做一般玩家，基本反应不过来。
　　但秦子衿不一样，他的战斗意识非常强悍，完全能察觉到对方的行为，更何况天使之瞳的洞察能力没有关闭，那对方就更不可能得逞了。
　　不给机会，直接闪现！
　　唰！
　　秦子衿瞬移到对方侧面，在避开攻击的同时，手中的白骨细剑也电射而出，瞬间横在了对方的咽喉处.....

第169章 前往暗夜精灵族，灭世公会的计划
　　“可恶......”
　　感受到脖子上传来的寒气，暗夜精灵咬着银牙，极不甘心地放下了手中的利刃。
　　“这就是暗夜精灵的报答？”
　　秦子衿质问。
　　“你......”
　　暗夜精灵将目光瞥向另一处：“你只是个可耻的偷盗者，暗夜精灵不用对你感恩！”
　　“偷盗？”
　　“是因为精灵种子？”
　　秦子衿秀眉微蹙。
　　难怪一下出现三枚种子。
　　原来是她放的。
　　不过......
　　这怎么能算偷盗呢？
　　明明是大自然的馈赠，毕竟外面那么多怪物，自己冒的风险可是不小......
　　“明知故问......”
　　暗夜精灵咬牙，气恨道：“明明发现是我将精灵种子藏在那里的，而且还偷偷潜入其中，盗走了精灵种子，现在却装作什么都不知道，还妄图装好人，人类，哼，真是虚伪的种族！”
　　人类确实虚伪。
　　但你们精灵也高尚不到哪里去。
　　秦子衿收回白骨细剑：“不管你信不信，精灵种子是我意外发现的，也是我冒着危险收集到的，不可能白白给你，至于报答，我也不稀罕。”
　　说到这里，秦子衿顿了一下。
　　接着不屑地笑了起来。
　　“小气的精灵能拿出什么报答，傲慢、自大，以为自己的笑容都是对其他种族的施舍，这种报答，我可高攀不上......”
　　说完，秦子衿直接转身离开。
　　那栗色长发泼洒出优美的弧度，银白的裙摆轻轻飘荡，精致的高跟鞋踩在地面，脚步轻盈，但却意外的坚决......
　　或许是秦子衿的美貌超越了所有精灵。
　　又或则是她如此决然的态度。
　　精灵少女竟不由有些自卑。
　　整个人愣在原地。
　　过了半晌，她这才回过神来，咬了咬牙，最后大声朝着秦子衿的方向喊道：“对不起，是...是我冒犯了，请接受我的道歉！”
　　说着，她九十度弯腰。
　　高贵的精灵居然给人类弯腰鞠躬，这绝对是最高层次的敬意。
　　而听到这声音的秦子衿。
　　此刻嘴角勾起。
　　但在转身的时候，他脸色平静，道：“不必道歉，这次就当是我拿了精灵种子的赔礼吧......”
　　“感谢您的谅解，不过，能否请您将精灵种子交给我，我...我...我可以用其他东西向您购买！”
　　买？
　　秦子衿摇头：“这东西对我意义重大。”
　　言外之意是，你买不起！
　　精灵少女也很懂，赶紧道：“我们可以给您满意的价格，暗夜精灵族愿意用拥有的物资和您交换，有什么需要，您都可以提出来。”
　　等的就是你这句话。
　　不过......
　　还得先弄清楚情况先。
　　秦子衿不动声色：“这不是价钱的问题，我说过，这东西对我意义重大，除非你们的事情足够紧急，否则我是不会将它们出售给你们的。”
　　“我们确实很紧急，事关种族生死存亡！”
　　精灵少女很着急，丝毫没感觉到自己被套话，反而情绪激烈地解释了起来：“其实我们暗夜精灵族遇到了极大的危险，最近黑暗势力一直在我们的领地周围活动，他们袭击我们的同伴，并用邪恶的能量侵蚀着她们的身体，如今的我们已经没有足够多的战士了，如果再不能得到新力量的加入，我们可能会在对方的蚕食下覆灭，最终彻底被黑暗所操纵......”
　　“所以，恩人，这些精灵种子关系到暗夜精灵族的生死，请您一定要帮助我们，拜托您了！”
　　“叮！”
　　【触发特殊任务——帮助暗夜精灵族。】
　　【任务内容：帮助暗夜精灵族走出困境，您将因此获得暗夜精灵族的好感和馈赠。】
　　系统提示声响起。
　　秦子衿挑眉。
　　居然还触发了任务。
　　不过这内容可真少，基本没有袒露细节。
　　估计是牵扯的比较大，毕竟现在的黑雾森林情况很混乱，密谋的亡灵势力、伺机而动的黑暗势力，还有九黎城和光明神殿，现在再加上一个暗夜精灵族，几个势力纠缠在一起，情况远比想象的要复杂......
　　但没关系，接受就好了。
　　秦子衿道：“精灵种子可以给你们，但你们必须答应我两个条件。”
　　“真的吗！”
　　一听这话，精灵少女很激动，连忙道：“您说吧，只要在我们力所能及的范围内，一定会满足您的。”
　　秦子衿伸出纤细的手指：“第一，去黑金商会，将你们发布的任务标记完成。”
　　精灵少女睁大眼睛，惊喜道：“原来是您接受了我们的任务啊，难怪能找到精灵种子，谢谢您的帮助，也请您放心，我们会做到的，这本就是属于您的报酬！”
　　秦子衿点头，同时伸出第二根手指：“第二，你们必须拿出足够的财物来交换精灵种子，否则我不会将它交给你们。”
　　“没问题，只要是我们有的，一定不会吝啬。”
　　听到这两个要求，精灵少女松了一口气，同时做出了保证。
　　“好，只要你们达成这两个条件，我一定会为你们提供帮助。”说完，秦子衿接受了任务。
　　“那您现在有时间跟我回营地吗？”
　　精灵少女投来期待的目光。
　　这次秦子衿没有拒绝，直接道：“带路吧。”
　　“是！”
　　“请跟我来！”
　　精灵少女高兴坏了，连忙在前面带路。
　　秦子衿和两队友跟在后面。
　　两姐妹对暗夜精灵很是惊奇，一路都在小声议论。
　　而秦子衿则在盘算自己的计划。
　　这次前往暗夜精灵营地，除了交易精灵种子外，他还有其他一些情报要打听。
　　首先是确定伊洛丝的位置。
　　不知道她此刻在不在暗夜精灵族？
　　其次是不死之地的准确坐标。
　　和他不同，暗夜精灵族为了获取足够的精灵种子，很早就派遣了人员在这里搜寻，她们对地形的掌控度更高，说不定能从她们口中知道一些线索，也省得自己像无头苍蝇一样四处搜寻......
　　......
　　两个多小时后。
　　在几座大山之间兜兜转转，终于，他们来到了一个较为隐蔽的山谷之中。
　　可以看到，那里驻扎着一片小营地，有几个用藤蔓编织的简陋帐篷，一支暗夜精灵小队潜伏在四周的大树上，警惕着周围靠近的生物。
　　看见精灵少女的到来，一个年长些的暗夜精灵快速跳跃下来，拦在了队伍的前方。
　　“梅丝！”
　　“别紧张，我去通报一下。”
　　听到呼喊，精灵少女朝秦子衿等人一笑，然后走向了对方。
　　在得知秦子衿来的目的后，那名暗夜精灵立刻将手放在了自己的肩膀处，微微敬礼，表达自己的歉意。
　　秦子衿对这件事并不在意，倒是眼前的场景......
　　“如您所见，我们现在的情况非常不好，不过这只是我们的临时营地，真正的族地并不在这里......”
　　察觉到秦子衿的目光，梅丝主动解释起来。
　　“那你们到这里多久了？”
　　“大概，两周吧。”
　　“虽然来的时间并不长，但我们却损失惨重，几天前，一群可恶的冒险者来到了这片区域，他们人数众多，并且一直活动在雾月岭之中，一旦发现我们的搜寻小队，他们就会蜂拥而至。”
　　“经过几天的碰撞，我们这支队伍已经损失了十一名成员，今天如果不是您出手相助，或许我就是第十二个......”
　　想到陨落的队友，梅丝低下了眼帘，心情有些沉重。
　　“几天就死了十一个？”
　　秦子衿蹙眉。
　　说实话，这数据有点惊人。
　　毕竟暗夜精灵是天生刺客，凭借一手暗夜潜行，躲避追杀应该不成问题。
　　现在出现这么大的损失，八成和灭世背后的NPC有关......
　　正思索着。
　　秦子衿突然瞥见一个人影，定睛看去，竟然是个玩家！
　　就在营地的后方，那个玩家正在和暗夜精灵交流，说了几句之后，那个暗夜精灵便带着他直接朝着帐篷区域走去。
　　“百花善？！”
　　“这小子怎么在这儿？！”
　　隔着老远，秦子衿就看见了对方的名字。
　　不曾想还是个熟面孔。
　　【百花善】！
　　九黎城前十的刺客玩家。
　　上一世，因为一些原因，两人之间还有不小的恩怨......
　　不过这些都是旧事。
　　真正让人奇怪的是，这小子是灭世的人，他怎么会在暗夜精灵的营地里面？
　　“他是和您一样，为我们暗夜精灵族提供帮助的冒险者，怎么，你们认识？”梅丝好奇问道。
　　秦子衿摇头，接着问：“他都帮你们做了什么事？”
　　“赠送物资，同时也提供情报。”
　　梅丝：“百花善先生的情报能力相当厉害，好几次都是因为他的情报，我们的族人才能免遭劫难，多西队长也很看重他，昨天还曾向团长举荐，想给他委以重任......”
　　“提供情报？”
　　“这就难怪了......”
　　听到这里，秦子衿明白了。
　　暗夜精灵之所以会有这么大的伤亡，八成是因为这个百花善。
　　这家伙铁定是灭世公会打入营地的眼线，看似平时一直在做贡献，实则一直在利用机会套取精灵们的情报。
　　而且照现在的情况来看。
　　灭世公会不但在配合黑暗势力追杀暗夜精灵，而且还在利用黑暗势力的进攻情报攻略暗夜精灵。
　　因为有两边的情报，所以他们的操作机会特别大。
　　相信只要运营的好，他们完全可以同时取得两个大势力的青睐，并借此获取各种好处......
　　“原来灭世是这样发家的，上一世倒是没怎么关注......”
　　沉吟之后，秦子衿扬起了嘴角。
　　上一世已经是过去式，既然今天让他遇上了，那暗夜精灵族的好处就轮不到他们！恩，这些，都是我的！
　　......
　　“太好了！”
　　“有多西队长的举荐，暗夜精灵族的隐藏任务非我们莫属！”
　　灭世公会总部，有公会管理人员哈哈大笑。
　　这段时间，他们灭世公会真的太走运了。
　　就在十天前，他们因为一个小任务，竟意外接触到了一个高级的亡灵法师NPC。
　　然后抱着尝试的态度，他们派遣了一个军团，跟着对方抵达了黑雾森林深处。
　　结果队伍就得到了猎杀暗夜精灵的任务。
　　本以为这就是运气巅峰。
　　但谁知道，在第一次搜寻中，他们竟意外发现了暗夜精灵们的营地。
　　这运气简直没谁了......
　　而在经过多次讨论之后。
　　为了利益最大化，公会决定对两个势力双管齐下！
　　在用暗夜精灵的情报刷亡灵法师好感度的同时，也要用亡灵法师的情报刷暗夜精灵的好感度！
　　期间再加上一些细节操作，就能让公会与两个势力之间的好感度快速上升，并以此牟取好处......
　　这计划是完美的！
　　收获也是有目共睹的！
　　才短短几天，他们就已经从亡灵势力手中获得了大量奖励。
　　至于暗夜精灵？
　　这个种族的好感度有点难刷。
　　但在耗费了一些物资，演了好几场围剿的戏份之后，终于，在一周之后的今天，他们也得到了自己想要的结果。
　　精灵里的多西队长已经对百花善进行了推荐。
　　而且从对方口中得知，今天大概率会将特殊任务委托给他。
　　这可太好了。
　　要知道暗夜精灵可是天生的刺客种族！
　　如果能从它们手里获得一些特殊技能，甚至隐藏职业的话，以百花善的实力，绝对有资格稳定第一刺客的宝座！
　　想到这里，所有人都兴奋了。
　　但也就在这个时候，突然有人发现了什么，他指着画面道：“会长，你看这里，好像是三个玩家！”
　　玩家？
　　所有人一惊，赶紧看去。
　　只见营地边缘赫然出现了三个人影，但由于距离太远，看的不是很清楚。
　　他们赶紧让百花善靠近对方。
　　很快，几个人的模样逐渐清晰了起来。
　　也就在能看清一些轮廓的时候，一直没说话的灭世天雷突然瞳孔一缩，整个人都从座位上弹了起来。
　　“青青子衿！是青青子衿！”
　　灭世天雷惊叫，连声音都变了样。
　　其他人也都脸色惊变。
　　忽然有种不太妙的感觉瞬间笼罩心头......
　　会长灭世狂徒脸色阴沉，立刻给百花善下令：“百花善，赶紧行动，去见艾黎团长，先把任务抢到手再说！”
　　“放心，前面就是主营帐，任务肯定是我们的！”
　　“......”

第170章 隐藏任务，夜之石
　　进入营帐。
　　顿时有几个成熟的暗夜精灵映入眼帘。
　　看见这些知性的精灵美女，灭世公会的一群高层当场睁大了眼睛，眼中的贪婪毫不掩饰。
　　“这就是高阶暗夜精灵啊！”
　　“可真漂亮......”
　　娇小精致，完美匀称，再加上那身居高位的傲慢态度，即便是他们这群见多识广的人，在看见这些精灵之后，也不由心神悸动。
　　甚至，有种将她们据为己有的冲动......
　　“我听网上说，只要将好感度提升到了满值，就能跨越最后的界限，和NPC进行一些亲密的互动。”
　　“如果真是这样就好了！”
　　“是啊，这样我们就能围绕这个暗夜精灵族做文章，将她们全部拿下，以后给会长老大做后宫......”
　　“有道理，老大玩腻了明星模特，是该换换这种异界风情的口味了。”
　　几个心腹大将哈哈大笑。
　　灭世狂徒没有说话。
　　不过他的沉默也充分地表明了他的真实想法。
　　如果可以，他还真想将这群风姿绰约的暗夜精灵收下，尤其是那成熟性感的艾黎团长......
　　......
　　“真要命......”
　　百花善可没心思评价。
　　甚至不敢乱看。
　　实在是这些暗夜精灵高层太有气质，他怕自己不小心走个神，引起暗夜精灵的反感，那情况可就不太妙了。
　　“艾黎大人，这就是我昨天和你提过的百花善，正是因为他的帮助，我们的族人才能屡次逃脱追捕。”
　　“而且我也已经测试过他的实力，虽然他现在的境界还很低，但他的战斗意识非常高超，如果是同样的境界，我绝对不是他的对手。”
　　一进门，多西队长就介绍起了身边的百花善，最后再次提议道：“我觉得可以将那个任务交给百花善，他一定可以帮助我们将那件宝物取回！”
　　“我一定会竭尽全力，帮助暗夜精灵族走出困境！”
　　百花善赶紧开口表态。
　　“勇士，非常感谢你一直以来对我们的帮助，但这件事非同小可，除非拥有足够的声望，否则我无法将它委托给你。”
　　上方，艾黎团长朝他摇了摇头。
　　“既然如此，那我就只能用贡献来证明自己了.....”
　　灭世公会的管理层早就想到了这个问题，所以在接触暗夜精灵的时候，他们就已经开始收集水晶和药材了。
　　此刻，将东西一堆堆拿出......
　　【星光岩】20组。
　　【幻镜晶】40组。
　　【七点果】25组。
　　【魔星草】30组。
　　【......】
　　大量物资从百花善的包裹中掏出。
　　要知道，光是携带这些物资，他们灭世就花费了重金，100金币租借一天，用完还得还给亡灵法师。
　　至于这些物资？
　　那价钱就海了去了。
　　就魔星草而言，一组就是10株，一株价格5金币，30组魔星草就是1500枚金币的支出。
　　这还只是十几种物资中的一种。
　　如果全部加起来，就面前的这些水晶和药草，起码花了他们两三万枚金币！
　　但好在暗夜精灵的声望一直都能有用，这几万金币就算是提前投资了，相信以后进入了暗夜精灵族之后，它会给公会带来回报的......
　　“竟然有这么多珍贵的物资！”
　　“勇士，你果然是我们暗夜精灵最友好的伙伴，感谢你的馈赠，暗夜精灵会记住你的恩情的。”
　　看见这么多物资，艾黎不由热情了几分。
　　同时有系统提示响起。
　　“叮！”
　　【由于您的馈赠，恭喜您获得：暗夜精灵声望+2317！】
　　算下来......
　　大概是十金币兑换一点积分。
　　这要是个人，打死他都不肯这么花钱，但还好是公会报销，而且声望在他身上......
　　想到这里，百花善美滋滋地笑了起来，问道：“尊敬的艾黎团长，请问现在我可以被信任了吗？”
　　“当然，你是我们暗夜精灵族的朋友。”
　　艾黎朝他一笑，但接着又皱眉道：“不过光是这些还不能让你获得接受那个任务的资格，非常抱歉，百花善先生。”
　　“草......”
　　百花善无语。
　　几万金币都花了。
　　竟然还得不到足够的信任。
　　这游戏真是......
　　暗自吐槽一声，百花善再度掏起了包裹里的库存。
　　一批不够。
　　那就再来一批！
　　反正不是自己的钱，花起来也不心疼。
　　“那这些呢？”
　　再度掏出相同份量的物资，百花善问道。
　　“这......”
　　艾黎露出为难的神色。
　　见状，百花善也不废话，直接把包裹彻底掏空，四万金币的物资堆在对方面前，再问：“现在呢？”
　　天呐！！！
　　当物资出现时，营帐中的暗夜精灵都睁大了眼睛，三批物资，接近十万金币的价值，这真的太值得信任了。
　　艾黎也是有些惊讶。
　　当听到询问之后，她才回过神来，赶紧笑了笑。
　　接着犹豫了片刻，这才说道：“好吧，既然你如此坚持，那我就给你这个机会好了。”
　　“任务我可以委托给你，不过......那件事的难度很大，以你现在的实力，恐怕很难将其完成，为了不出现意外，百花善先生，我希望你能提升自身的实力。”
　　“如果，如果你能在三天之内将等级提升至25级的话，那我便将这个任务交托于你.”
　　......
　　“叮！”
　　【游戏提示：触发任务——考验。】
　　【任务内容：暗夜精灵团长艾黎，希望你能在三天之内达到25级，完成该任务，将激活特殊隐藏任务——夜之玉！】
　　......
　　“触发了！”
　　“任务触发了！”
　　“我们终于拿下了暗夜精灵！”
　　“兄弟们，现在只要我们借助今天的任务为跳板，就一定能接触暗夜精灵族高层，到那个时候，将不可能再有公会的游戏进度超越我们！”
　　“芜湖！！！”
　　总部基地，一群人群情激昂。
　　他们支出了几千万，还派遣了上万人在这片区域日夜扫荡，今天终于达成了目的。
　　尤其是灭世天雷。
　　此刻拿起一瓶红酒，当场炫了起来。
　　自从上一次事件之后，他就对青青子衿耿耿于怀，心中的情绪找不到地方宣泄，今天终于的得偿所愿了。
　　青青子衿来晚了。
　　那娘们来晚了！
　　这个任务是我们灭世公会的！
　　哈哈哈哈......
　　......
　　“夜之玉？”
　　“看起来品质不低啊.....”
　　百花善满意地点了点头，朝艾黎道：“请团长放心，我一定会尽快提升实力，不辜负您对我的期望。”
　　说完，百花善转身就走。
　　由于没有参与副本挑战，他现在的等级已经来到了24级21%经验，距离25级要求也只有一步之遥......
　　想到这里，百花善笑的更开心了。
　　然而。
　　在他离开营帐没多远时。
　　前面忽然走来一队几个人，赫然就是之前看到的秦子衿等人。
　　走到对方身边，百花善当即嘴角一扬：“青青子衿，你来的倒是挺快的，可惜还是慢了一步，这里已经是我们的地盘了......”
　　“你们？”秦子衿看了他一眼。
　　“额......”
　　百花善身形一滞，但他没有纠缠这个问题，而是笑道：“反正暗夜精灵已经被我们攻略了，这里的一切都属于我们，我劝你还是赶紧离开吧，不用在这里白费功夫了。”
　　“说完了？”
　　秦子衿丝毫不在意：“说完了就让开吧，你挡着路了。”
　　草！
　　小娘们还挺猖狂！
　　等着，以后有你叫哥哥的时候！
　　看着秦子衿纤细的背影，百花善眼中闪过一丝贪婪。恩，也只有这种级别的女人，才配的上我最强刺客的身份！
　　......
　　“看样子这里还有任务......”
　　秦子衿有这种直觉。
　　如果有机会，他肯定会争夺一下。
　　但要是比较勉强。
　　那就算了。
　　毕竟这里只是暗夜精灵的一个营地，就算将这里攻略，也只是接触黑夜精灵族的开门砖而已，都不如光明神殿身份好用，真没啥好竞争的......
　　没有多想，直接跟着梅丝走进营帐。
　　“艾黎团长！”
　　“我找到精灵种子了！”
　　一进门，梅丝就开心地朝着上方的艾黎团长走去，并开始介绍起了秦子衿的身份和到来的缘由。
　　“三枚精灵种子？”
　　“太好了！”
　　听完介绍，艾黎惊喜地站起，甚至从薄纱帘幕后走了出来。
　　可以看到，这是一位极其年轻的精灵少女，她的身上没有穿皮甲，而是穿着淡紫纱织长裙，头上还戴着一顶淡紫色的水晶小王冠，看上去极具贵族气质。
　　队伍里的两姐妹都很欣赏她的装扮，在身后小声地惊叹。
　　但艾黎，此刻却和周围的暗夜精灵一样，无比惊讶地看着秦子衿。谁能想到，这世界上竟然有在美丽程度上压制精灵的人类，这可太让人感到意外了......
　　“尊贵的青青子衿小姐，欢迎您的到来，也感谢您对暗夜精灵的帮助......”
　　艾黎用精灵最古老且最高贵的礼仪，向秦子衿表示欢迎，同时也向他展示着自己的善意。
　　“叮！”
　　【恭喜你获得了精灵团长艾黎的高度认可，暗夜精灵族声望+10000。】
　　【当前种族亲和阶段：友善。】
　　一万声望！
　　这待遇......
　　不得不说，精灵真是极端的颜值控代表。
　　秦子衿都还没开口，居然就得到了对方免费赠送的一万点暗夜精灵族声望。
　　这有点太梦幻了。
　　毕竟高等精灵族的声望是相当难刷的，别说直接送，就算你掏心掏肺，也不见得能上涨一点......
　　正思索着，面前的艾黎指了指一旁堆着的水晶和药草，亲切地说：“不知道青青子衿小姐想要什么样的报酬，如果这里有需要的话，青青子衿小姐可以随便收取。”
　　随便收取？
　　秦子衿回神，朝那里看了一眼。
　　好嘛。
　　东西真不少。
　　八成还是灭世的人送的。
　　毕竟这一组组的打包方式，实在太玩家化了。
　　等等......
　　花这么多物资讨好精灵？
　　难道这任务品质很高？
　　秦子衿猛地想到了什么，心中也有了一些意料之外的打算，接着，他看向了艾黎，道：“这些东西不是我想要的，如果你们真的想要精灵种子，可以用月华之丝和星辰宝石和我交换。”
　　“月华之丝？你怎么会知道这个名字？”
　　艾黎一下震惊了。
　　月华之丝和星辰宝石是只有暗夜精灵才能产出的材料，并且只有王族血统的暗夜精灵才能使用。
　　就算在精灵族，除高等精灵之外，大部分的低等精灵都没听说过这两种材料的名字。
　　她一个人类，怎么会......
　　“知道就是知道，没什么好惊奇的。”
　　秦子衿一句话把话题堵死，接着淡漠地说：“如果你们认为两种材料的珍贵程度大于精灵种子，那说明你们面临的局势并不紧急，既然如此，那我们也用不着交易，毕竟对我来说，这些精灵种子更为重要......”
　　“这......”
　　艾黎露出为难的神色。
　　那两种材料是暗夜精灵族一直以来的规矩，几千年不曾被打破，这种事怎么能在她们的氏族中开先例？
　　但......
　　不交换又不行。
　　她们氏族面临着巨大的危机。
　　如果再墨守陈规，她们这支氏族很可能从此走向覆灭......
　　想了许久，艾黎叹息一声，道：“好吧，既然如此，那就依你好了，不过，由于一些古老的规矩，我们可能无法这样简单地进行交易......”
　　“如果想要交易达成，青青子衿小姐需要先成为我们暗夜精灵族最亲密的伙伴，在夜之石上烙印下你的痕迹，然后我就能直接将你想要的两种材料送给你......”
　　说话间，艾黎一直盯着秦子衿，眼中闪过一丝期待。
　　本来精灵是很少和其他种族的人成为亲密朋友的，但眼前这位人类少女的颜值实在太高了，高到艾黎愿意为她破例......
　　“没问题！”
　　“刚好我对精灵热爱和平的态度很欣赏......”
　　秦子衿想都没想，直接答应了。
　　他知道和精灵成为亲密伙伴的利弊，不，甚至可以说没有弊，毕竟又不用听从她们的命令，也不用为她们做什么......
　　“真的吗，那真是太好了！”
　　艾黎先是一喜，但接着又略微皱了皱眉：“不过青青子衿小姐，我们的夜之石不小心遗落了，现在正等着另一位冒险者帮我们去收回，这可能需要等上几天时间......”

第171章 裂隙山谷！黑暗能量
　　夜之石？
　　另一个冒险者？
　　难道这就是灭世花重金领取的任务？
　　秦子衿眼睛一亮。
　　也没什么好说的。
　　直接开抢！
　　“我有时间等。”
　　“但你们黑暗精灵族却没时间这样消耗。”
　　“现在黑暗势力虎视眈眈，几天时间影响极大，我想，如果可以的话，寻找夜之石的任务可以交给我！”
　　秦子衿也不管武德不武德，直接主动请缨。
　　“我们确实没时间一直耗着......”
　　艾黎感慨，思索后，她认真看着秦子衿，道：“既然如此，那这件事就全拜托你了，青青子衿小姐，请务必帮我们将夜之石带回！”
　　“叮！”
　　【游戏提示：触发特殊隐藏任务——夜之石。】
　　【任务描述：暗夜精灵们带出的夜之石不幸遗失在了裂隙山谷，帮助暗夜精灵们找回遗失的宝物，夜之石，你将因此获得大量奖励。】
　　特殊隐藏任务？
　　有看头！
　　秦子衿直接点头：“放心交给我吧。”
　　这任务不是无头苍蝇一样地四处探索，而是扫荡一片指定区域，和刷副本差不多。
　　既然不耗费时间，那就现在去通关。
　　毕竟连百花善都能领取，一看任务难度就不高，自然也没什么好犹豫的。
　　“等等，青青子衿小姐！”
　　正当秦子衿准备离开的时候，艾黎叫住了他，郑重地说：“裂隙山谷极其危险，那里有残存的黑暗能量，为了保证你的安全，同时也任务的胜利，我想你还需要一些有力的帮手。”
　　“我看你的一位伙伴有不错的潜力，我想先帮她转职更强的刺客职业，并召回几位暗夜精灵，和你一同前往！”
　　这是要升级隐藏职业的品质啊！
　　小小水果刀的运气还真不错。
　　“好吧，就按你说的做。”
　　秦子衿没有选择直接前往。
　　第一是隐藏职业升级的机会确实难得，只是稍微等待一会儿就能获得，自然也没必要放弃。
　　第二是时间很晚了，晚上十点多，深夜也不适合扫荡山谷。
　　也正是考虑这两点，秦子衿选择了先下线休息，明天一早再上线做这个任务。
　　......
　　下线之后。
　　经典泡澡澡。
　　然后打开论坛看看情况。
　　随着玩家的等级逐渐接近三十级，探索的地图范围也越来越广，遇到的生物种族也越来越多。
　　尤其是灭世公会，竟然公布了精灵的截图。
　　《我公会已正式和暗夜精灵族达成合作，加入我们，你将拥有和暗夜精灵近距离接触，甚至亲密接触的机会！》
　　这帖子看上去很俗。
　　但实际上......
　　“卧槽！暗夜精灵妹子好漂亮！”
　　“尖尖的耳朵，白皙的皮肤，还有银色长发和宝石般的眼睛，真的太美了！”
　　“这体态，真的是完美的造物！”
　　“我梦想中的对象！”
　　“我的真爱！”
　　“么么么么么么......”
　　太火爆了。
　　真的太火爆了。
　　太多玩家倾倒在精灵的美貌下。
　　尤其是网上疯传，只要好感度达到一定程度，就能和NPC进行亲密互动。
　　就是这么一条传言，让无数玩家疯狂，全都一头撞进了灭世公会之中。
　　灭世公会也因为暗夜精灵，一夜之间多了上万成员，而且数量还在疯狂增加，最多三五天，他们就会成为九黎城中人数最多的公会......
　　除此之外。
　　最火的就数副本的通关情况。
　　噩梦级副本的首杀被烽火公会拿下来了，可惜没有全服公告，所以凡响也不是很大。
　　至于地狱级副本？
　　这两天时间过去，第一家成功通关地狱级副本的公会也终于诞生了。
　　毫无疑问，就是全部由小仙女组成的紫荆花公会。
　　由于通关地狱级副本是有10点自由属性的，所以现在所有的公会都在询问通关的方法，甚至有国外的公会开出惊人的价格，要独家收购这条消息。
　　可惜都被紫荆花婉拒了。
　　毕竟连她们的情报都是秦子衿给的，在没有得到同意的情况下，根本没资格出售......
　　......
　　与此同时。
　　游戏内。
　　百花善正在努力刷怪。
　　为了让他以最快速度完成升级，灭世公会特定安排了三个队伍帮助他刷怪，所有人都将怪物打到最后一点血，然后给百花善补刀。
　　虽然这有点取巧，而且牺牲了很多人的等级，但公会最爱的就是这种升级方式。
　　尤其是高级玩家。
　　在追求等级的时候，往往都会选择这样做。
　　也正是如此，这段时间里，百花善的等级进度也是在疯狂地上涨，他甚至有信心在明天夜幕降临之前，将自己的等级提升到25级。
　　一直刷到凌晨，百花善有点累了。
　　他想休息一下。
　　但就在这时。
　　公会的指令来了。
　　“百花善，老大说，今天你得通宵刷等级，尽量争取在明天中午前将等级升到25级。”
　　“行，知道了。”
　　看见这话，百花善也是很无语。
　　不过没办法，谁让他是公会成员呢，而且还花了公会那么多钱，现在也只能咬牙熬下去了......
　　......
　　隔日。
　　秦子衿早早上线。
　　看一眼好友栏，妖妖离线，小小水果刀也还没上线，不过她的位置还在昨天的坐标上。
　　难道......
　　职业晋升还没完成？
　　带着疑问，秦子衿来到那片空地。
　　可以看到，这里聚集了很多暗夜精灵，她们全都围在小小水果刀的周围，似乎在议论什么。
　　“梅丝，怎么了？”
　　秦子衿问。
　　“是青青子衿小姐啊，你终于来了，我正想去通知你呢。”
　　梅丝先是这般说，然后看向小小水果刀的方向，道：“你的那个朋友情况比较特殊，她和暗夜精灵有很强的血统亲和度，艾黎团长正在考虑要不要为她融合暗夜精灵的血统，可她一直没有苏醒，所以......”
　　血统？
　　听到这个词，秦子衿有些意外。
　　其实《神域》玩家是有血统栏的，但这个栏要在三转的时候才会开启，融合高阶血统的玩家，属性成长会得到巨大的提升。
　　可现在玩家连二转都没有啊。
　　这血统触发的可太早了。
　　不过话说回来，融合血统不是坏事，既然提前触发了，那自然要利用上，况且暗夜精灵族的血统品质也不低，无数人想要还得不到呢。
　　想到这里，秦子衿替她做主了。
　　“融合吧。”秦子衿道。
　　“可是融合之后，她就得加入我们暗夜精灵族，这......”梅丝说出顾虑。
　　“暗夜精灵族也是秩序阵营的种族，和九黎城并无区别，你们帮她融合吧，其他的事情交给我。”
　　“好，之前小小水果刀小姐也说过，要询问青青子衿小姐的意见，既然你都这么说了，那我现在就去通知艾黎团长，让她立刻开始血统融合。”
　　说完，梅丝开心地跑向艾黎的方向。
　　在经过一番说明之后，艾黎点点头，然后开始了血统融合。
　　大约半个小时，小小水果刀水果刀上线了，在得知秦子衿帮她做了个选择之后，她高兴地差点要晕过去。这种被子衿姐姐关心的感觉，真是......太...太...太美好了，好幸福！
　　沉浸在自我满足里面半小时。
　　终于。
　　她的进化结束了。
　　当血统融合完成的那一刻，小小水果刀的属性立马得到了巨大的增长，尤其是敏捷属性，直接飙升了两三倍。
　　“子衿姐姐，我的职业变成‘暗夜精灵’了，资质达到了14星，而且属性成长了上涨了很多......”
　　小小水果刀分享着自己的快乐。
　　刚上线的妖妖立刻露出了崇拜的目光，似乎眼前的小小水果刀正发着光芒。
　　秦子衿也点了点头。
　　14星职业确实很强，最少在现阶段的玩家里，这个级别的职业应该是最高的层次。
　　更厉害的是，她还有血统。
　　血统除了会提供百分比增幅之外，还会提高成长属性的比值。
　　综上因素，秦子衿基本可以肯定，现在的小小水果刀，应该是神域目前的第一刺客。
　　“青青子衿小姐，我挑选了三个精灵战士和你一起出发，希望你们能平安地将夜之石带回来。”
　　艾黎团长招了招手，立刻有三个精灵到来。
　　这是之前说好的。
　　所以秦子衿也不好拒绝。
　　“既然人都到齐了，那我们就出发吧。”
　　“是！！！”
　　没有任何停留，秦子衿直接带着队伍离开了营地，然后一直朝着地标上的山谷走去。
　　......
　　两个小时之后。
　　秦子衿带着一队人马，来到了一处山谷面前，外表看上去没什么问题，但当即将接近的时候，一层光幕顿时显现出来。
　　“裂隙山谷里面有黑暗能量弥漫，为了不让它侵蚀附近的山谷，艾黎团长特定使用了结界，将此处封印了起来。”梅丝如此解释。
　　“是你们引起异动的？”
　　秦子衿听出了缘由，不由问道。
　　“是的。”
　　梅丝点头，脸色凝重地说：“当时我们在寻找精灵种子，无意发现这片山谷里面有很多能量反应，不明情况的我们进入了此处，结果在搜寻精灵种子的途中，有人无意翻出了一些诡异的东西，然后我的族人就受到了黑暗力量的侵蚀，夜之石也在当时遗失在里面......”
　　“那你们为什么不自己来取？”
　　旁边，小小水果刀很好奇地看向她。
　　“额......”
　　梅丝顿了一下：“因为一些特殊原因，我们不能聚集黑暗能量太近，否则很快就会受到侵蚀，所以只能向冒险者们寻求帮助......”
　　“这样啊......”
　　小小水果刀沉思，又问道：“那我现在可以靠近黑暗能量吗？不会也跟你们一样吧？”
　　“不会，那些黑暗能量只是针对我们暗夜精灵而已。”
　　梅丝苦涩地笑了笑。
　　“既然如此，那你们就负责保护妖妖吧，其他事情都交给我。”
　　“啊？”
　　“都交给你？”
　　“可是......”
　　没等几个暗夜精灵把话说完，秦子衿已经率先走进了光幕之中。
　　唰！
　　一瞬间。
　　眼前场景大变模样。
　　原本翠绿的山谷此刻变得漆黑无比，山石，树木，花草，所有的一切都失去了色彩，变得死气沉沉，没有一点生机......
　　“青青子衿小姐，这里的怪物全都都遭到了魔化，实力非常强大，不过你放心，我们几个会帮你清理掉这些怪物的，你只需要等靠近那个污染区之后，进去把夜之石拿出来就行了。”
　　梅丝换上了长弓。
　　《神域》的刺客有很多种，一些天赋特殊的刺客可以使用双武器，比如弓箭+匕首，或者长剑+匕首。
　　而暗夜精灵是天生的弓箭手和刺客，所以她们的攻击方式也很特殊。
　　不过。
　　秦子衿并没有划水的打算。
　　“小小水果刀，梅丝，你们去把怪物吸引过来。”
　　有4500+攻击力，秦子衿根本不担心怪物太多，直接让几个刺客都去拉怪，自己则在原地等待怪物群的到来。
　　听到这话，梅丝等人很是诧异。
　　但小小水果刀没有停留，直接吸引了一群怪物到来。
　　————
　　【魔化岩龟】（白银怪物）
　　等级：lv35
　　生命：45000
　　攻击：700-950
　　防御：1100
　　魔抗：800
　　技能：黑暗能量、岩石庇护、碎石雨、崩岩。
　　描述：受到黑暗力量侵蚀的岩龟，拥有超强的防御力和不俗的输出能力。
　　————
　　肉盾型怪物，防御高达1100点，确实非常强力。
　　可惜，它遇到的了拥有四千攻击的秦子衿，就这一千多的防御，根本扛不了几下。
　　没什么好说的。
　　直接开战！
　　“我，是最强的！”
　　一声轻喝，等级压制效果立刻消失不见，秦子衿一步上前，手中白骨伞剑瞬间斩出无数璀璨的剑芒。
　　铿、铿、铿、铿......
　　剑气劈斩在岩龟的加壳上，立刻迸溅出了大量火花。
　　-2479。
　　-2513。
　　-2495。
　　-2501......
　　高额的伤害下，魔化岩龟完全扛不住。
　　短短几秒。
　　眼前这群怪物就变成了一堆烂石头。
　　身后还没来得及拉怪的暗夜精灵，当场傻眼了，全都张大了嘴巴，用一副不敢相信的样子看着前方的战场.......

第172章 滑滑的粘液
　　-301。
　　-303。
　　-295。
　　-283。
　　不太相信的暗夜精灵射出了弓箭，结果在对方1100的防御下，她们的单次伤害居然只有三百点。
　　“是我们的等级低了吗？”
　　“不，她更低。”
　　“是啊，我们都快达到大地境界了，她才26级。”
　　“比我们少10级！”
　　“可为什么她的攻击力这么强.......”
　　暗夜精灵们都皱起了眉头，同时放弃了输出的想法。
　　因为在秦子衿面前，她们这些暗夜精灵族的年轻精英，却只有辅助的份，根本成不了队伍主力，这真的，太伤精灵了呀，呜呜呜呜......
　　......
　　“还是太慢了。”
　　秦子衿微微蹙眉。
　　连刷一群小怪都磨磨蹭蹭，那得猴年马月才能完成任务啊。
　　他还得去不死之地呢。
　　可没时间消耗。
　　想到这里，秦子衿也不拖沓，直接触发自己最强的黑化状态，然后，一刀劈斩而下。
　　嘭！
　　眼前的岩龟当场炸裂。
　　头顶上也冒出了一个极其狰狞的数值。
　　-11400！（暴击）
　　五位数伤害！
　　这绝对是玩家里的独一份。
　　就算是二转的BOSS，也不见得能释放出如此强大的力道。
　　所以在看到这些时，那几个暗夜精灵都惊呆了，小嘴张大，愣愣地看着前方少女，完全不敢相信自己的眼睛......
　　“三倍暴击，真爽！”
　　秦子衿浅浅一笑，同时趁着状态还在维持，直接对着怪物群发起了猛烈的攻击。
　　-12000！（暴击）
　　-11900！（暴击）
　　-11500！（暴击）
　　-11800！（暴击）
　　巨大的暴击伤害，在一堆数字中格外亮眼。
　　同时劈斩的攻击也力道感十足，几乎每一剑都有千钧之重，砍得岩石龟壳铿铿作响。
　　砰！砰！砰！砰......
　　在猛烈的攻势下，一头头岩龟炸裂开来，为秦子衿提供了高额奖励，同时也爆出了不少战利品。
　　“这是什么？”
　　地上的一滴泛光液体引起了妖妖的注意，刚伸手收取起来，面前就弹出了一道提示。
　　“叮！”
　　【获得战利品：滑滑的粘液x1。】
　　【根据队伍分配规则，该战利品归属于队长青青子衿所有。】
　　滑滑的......粘液？
　　什么东西？
　　正好奇呢，一个暗夜立刻来到了妖妖身边，惊喜道：“妖妖小姐，刚才你是不是收取了一滴粘液？”
　　“恩？你知道它是什么？”
　　妖妖很好奇地看着她。
　　“当然。”
　　精灵亚娜的脸色微微泛红，不做解释，而是展颜笑道：“妖妖小姐，你把那滴粘液卖给我吧，1金币怎么样？”
　　才1金币？
　　不咋值钱啊。
　　妖妖撅了撅小嘴：“东西已经在子衿姐姐的包裹里了，你想要的话，可以去问问子衿姐姐。”
　　“好吧，谢谢你的告知......”
　　暗夜精灵一笑，然后开心地朝着秦子衿的方向跑了过去。
　　而这一幕。
　　刚好被小小水果刀注意到了。
　　尤其是和对方擦肩而过的时候，她看见了对方脸上的绯红，那是种不太正常的红，有点娇羞，又有点兴奋......
　　“妖妖，刚才你和那个暗夜精灵在聊什么？”
　　意识到什么，小小水果刀立刻通过好友通讯和妖妖取得了联系。
　　“没什么，她就是想要刚才掉落的那滴粘液，我说在子衿姐姐身上，然后她就跑过去了......”
　　“粘液？把物品截图给我看下。”
　　滑滑的粘液？
　　这名字......
　　看到信息的小小水果刀先是一愣。
　　但很快她又回忆起了那个暗夜精灵的反应，这让她莫名想到了什么，然后，小脸一红。该不会...是....那个东西吧.......
　　......
　　“叮！”
　　【获得战利品：滑滑的粘液。】
　　滑滑的粘液？
　　什么东西？
　　看到提示的秦子衿也皱起了眉头。
　　但还没等他想明白，暗夜精灵亚娜就已经凑了上来，道：“青青子衿小姐，刚才你是不是得到了一滴不知名的粘液？”
　　刚才那个？
　　秦子衿不动声色：“是的，怎么了？”
　　“没怎么，没怎么.......”
　　暗夜精灵亚娜有些紧张地摆摆手，接着不经意地小声说：“我是想问问，你能不能把那个东西卖给我......”
　　卖给你？
　　这东西很值钱么？
　　秦子衿是真没听过这种材料。
　　不过按照‘客户越需要，物资越紧俏’的理论来看，这东西应该是个比较抢手的东西。
　　“可以，不过你得告诉我它的用途......”
　　秦子衿将东西托在手心，想诱导对方说出这液体的用处。
　　但亚娜一直低着头，脸色似乎有些通红，犹豫许久之后，她这才指着一个方向，为难地说：“很抱歉，这是我们暗夜精灵族的秘密，如果要告知的话，我......我只能告诉她一个人！”
　　小小水果刀？
　　告诉她不就是告诉我？
　　绕这么大弯子......
　　“行吧，东西给你了。”
　　秦子衿直接将那滴粘液丢了过去。
　　这种从白银怪物身上爆出来的材料，也用不着当宝贝，毕竟怪物品质摆在这呢。
　　只是让他没想到的是，亚娜交给他的竟然是1金币。
　　这价格有点高啊......
　　......
　　几分钟后。
　　秦子衿又刷了几波怪物。
　　但小小水果刀却一直都没有主动提及那滴液体的来历，一直等到妖妖收集了好几滴粘液之后，她才忍不住找上了门。
　　“子衿姐姐，那个粘液能不能卖给我？”
　　小小水果刀期待地看着他。
　　秦子衿也看了她一眼。
　　但小小水果刀并没有想主动说明的样子，这让他更有些好奇了。
　　顿了一会儿，秦子衿还是问了一句：“这东西有什么用？”
　　“额...这个......”
　　小小水果刀一下不知道该怎么回答了，站在原地支吾了半天，最后一皱眉，露出为难的样子：“这是一种消耗品，特殊场合下使用的，而且只会对暗夜精灵有效，子衿姐姐，我只能说这么多，这是种族秘密，不能泄露出去......”
　　消耗品？
　　只对暗夜精灵有效？
　　看来是专属材料。
　　这种东西的作用有强有弱，有的可以提升资质，有的却只能看一看，根本没有任何用处。
　　虽然不确定它对暗夜精灵的用处。
　　但秦子衿也不打算深挖。
　　毕竟他又没有加入暗夜精灵族的打算，知道它的大致用途也就够了。
　　“拿去吧。”
　　将东西丢给小小水果刀，秦子衿又打开了队伍设置栏，将队伍战利品中的‘滑滑的粘液’全部划给她，省得两人还得再做次交易。
　　“谢谢子衿姐姐！”
　　小小水果刀高兴坏了。
　　其实并不是她不愿意说出真相。
　　只是这东西的作用有点特殊......
　　暗夜精灵是精灵族中身材最高挑，最丰满，同时也是欲望最重的种族！
　　但上古战争之后，精灵族一直都以最纯净，最高贵，最完美等词自居。
　　在这种前提下，如果暗夜精灵族还想作为高等精灵族的一员，就不能再有上古时期那种圈养侍宠的习惯。
　　于是暗夜精灵开始克制自己，并养成该习惯数千年之久。
　　不过，别人不知道的是，由于血脉原因，她们的欲望从来不曾消散，而是被积累，然后在每个月的月圆之时全面爆发出来。
　　这一晚的暗夜精灵是最难熬的。
　　同时也是最酣畅淋漓的。
　　按照洁身自好的习惯，所有的暗夜精灵都会在这一晚，用月光净化出永恒之湖，然后在其中尽情地释放自己那股积压已久的欲望。
　　而这种特殊的粘液......
　　它是暗夜精灵在与同伴嬉闹之间，最喜欢使用的一种消耗物。
　　毕竟它除了有丝滑的感触之外，还能最大程度地带动情绪，让欲望释放地更加彻底。
　　就这些原因......
　　她怎么可能说给子衿姐姐听......
　　“和暗夜精灵在永恒之湖......”
　　想到一下场景，小小水果刀捧着脸蛋，露出了蜜汁微笑。
　　尤其是想到暗夜精灵有数千年的经验。
　　她就更兴奋了。
　　到时候肯定能学到很多东西，以后和子衿姐姐她们一起的时候，自己肯定能成为游戏的主导者，那场面，可真是太刺激了，嘿嘿，哈哈哈，嘎嘎嘎嘎.......
　　......
　　“叮！”
　　【击杀魔化岩龟x2，经验+1000。】
　　【击杀魔化岩龟，经验+500。】
　　【......】
　　【......】
　　没注意到小小水果刀的特殊反应，此时的秦子衿已经进入了沉浸式刷怪之中，白骨细剑舞动，将岩龟一一斩杀。
　　而当闪光剑舞和黑化状态同时发动时，无比璀璨的剑芒绽放，将一群魔化岩龟覆盖，短短几秒，地上就多了十几具怪物尸体。
　　“这也太疯狂了吧......”
　　暗夜精灵纷纷咋舌。
　　不过没时间给她们发呆，得赶紧去吸引怪物，不然都快跟不上对方的刷怪速度了。
　　“好多好多的粘液！”
　　“太好了！”
　　小小水果刀很开心。
　　在这群怪物之中，特殊粘液的爆率非常高，几乎每五头就能爆出一滴。
　　而听亚娜说，在她们这支队伍里面，只要能积累到一瓶的人，就能和‘克丽’一起嬉戏。
　　克丽是团队里面的技术大师，许多年轻的精灵，都以和她一起嬉戏为目标呢。
　　恩！
　　技术大师！
　　是我需要结交的朋友！
　　小小水果刀认真地点了点头，同时也看了一下自己的收获，很好，只要一直保持这个速度，她很快就能积累到一百滴，甚至更多，到时候可以多体验几，啊，不对，是多学习几次......
　　......
　　一个多小时后。
　　秦子衿等人来到山谷深处。
　　眼前的场景已经发生了不小的变化。
　　山谷两侧的山峰变得非常平整，就像一块被切开的黑森林蛋糕，切口平整地不像样......
　　“难道是剑痕？”
　　秦子衿挑眉。
　　作为曾经的顶尖强者，他对圣域强者的力量很熟悉，如果是释放高阶剑技，是完全可以留下这种斩痕的。
　　当然，这个规模确实很大。
　　如果真是斩痕，那造成这一切场景的人，一定是圣域巅峰，并且使用了很高级别的技能......
　　“子衿姐姐！”
　　这时，小小水果刀将新的怪物群吸引了过来。
　　岩洞蜥蜴，37级白银级怪物，同样防御很高，但和被魔化岩龟一样，根本扛不住秦子衿的输出。
　　吼、吼、吼、吼......
　　在黑化状态的闪光剑舞之下，这群怪物很快被斩杀干净。
　　小队继续前进。
　　也就在大家行走了半小时后，几个暗夜精灵都露出惊喜的神色，而秦子衿的暗夜水晶也在此刻有了反应。
　　“这里有精灵种子......”
　　“好多......”
　　暗夜水晶冒出了很多光点，全部都朝着山谷深处飞去。
　　不过这时，梅丝走上来说：“夜之石就在前面了，不过那里有很多被，魔化的精灵，而且黑暗之力也越发浓郁，我们最多再往前推进一两公里......”
　　“既然如此，那你们就在这里等着吧，夜之石和精灵种子我会带出来的。”
　　“那你小心。”
　　有了这一路的合作，她们也都清楚秦子衿的实力，所以也就没有坚持，直接同意了他的建议。
　　卖劳动力的小富婆妖妖也被留在了这里。
　　至于小小水果刀？
　　她现在的实力很可以，而且能清晰感应到夜之石的位置，所以让她跟着也好，能避免浪费时间。
　　安排完毕，两人走进了山谷深处。
　　......
　　大约十几分钟。
　　两人遇到了一群行动极其敏捷的黑暗精灵。
　　黑暗精灵是暗夜精灵被魔化之后的产物，它们擅长潜行和袭杀，如同鬼魅一般，在黑暗中四处游猎。
　　可惜遇到了秦子衿，在天使之瞳的洞察下，它们的行踪全部清晰可见，击杀它们根本没有任何压力。
　　轻松将它们斩杀。
　　但也就在战斗即将结束的时候，一个纤细的身影进入了战场。
　　可以看到，这只精灵的身形略显娇小，但依旧保留着暗夜精灵那一头极具特征的银色长发，身后背的是一柄黑木短弓，左腰用皮革带绑着箭筒，右腿上则绑着一柄漆黑的匕首，整个人动作简练，行动相当迅疾......

第173章 三万暴击
　　————
　　【黑暗精灵·塔丽】
　　品质：青铜BOSS
　　等级：lv37
　　生命：28万
　　攻击：1300-1550
　　防御：850
　　魔抗：600
　　技能：黑暗潜行、黑暗背刺、黑暗凿击、隐匿诛刃、黑暗连击......
　　描述：受到黑暗能量侵蚀的暗夜精灵，它们放肆欲望，渴望杀戮，是真正行走在黑暗之中的刽子手。
　　————
　　37级的青铜BOSS，属性没的说。
　　高达1550点的攻击上限，配上暗夜精灵的刺杀天赋，要是换普通玩家到这里，估计来多少都是个死。
　　“子衿姐姐，它隐身了！”
　　“负感知度好感......”
　　小小水果刀能感觉到了一丝威胁，但却无法分辨出对方的行踪，毕竟她们之间相差十级，感知不到也很正常。
　　“不要靠近，保护好自己。”
　　秦子衿留下一句话，然后直接朝前方冲了出去。
　　天使的异化之瞳毕竟是从六翼天使身上弄下来的装备，尽管品质下降了，但效果还是强的，区区青铜BOSS完全不在话下。
　　“我，是最强的！”
　　老规矩，先减少等级压制。
　　然后纤纤玉手一挥，点点荧光洒下，他也消失在了视线之中。
　　由于不是刺客，他现在的负感知只有375点，不算高，但魅影潜行技能有15%移速加成，退隐只有还有30%攻速，30%暴击伤害加成，这可是非常强力的提升。
　　尤其是在暴击率增加的情况下。
　　黑化！
　　一把拔掉呆毛。
　　黑色的焰浪在身上翻涌，秦子衿再度发动分身技能，身边立刻幻化出一模一样的自己，同样进入了黑化状态。
　　【猛力强攻】！
　　【迅光连击】！
　　双技能发动。
　　十道剑芒交织，瞬间在空中绽开。
　　-22500！（暴击）
　　-24000！（暴击）
　　-6351。
　　-6803。
　　-29100！（暴击）
　　......
　　一连串的狰狞伤害冒出。
　　4级的迅光连击，单次增幅从1.4-1.8倍，伤害逐步上升。
　　而黑化状态，加上荣耀BUFF，和破隐之后的增幅，暴击伤害加成已经来到了3.6倍。
　　最终，秦子衿打出了两万以上的暴击。
　　甚至迅光连击的第五剑，暴击伤害直逼3万点！
　　别说青铜BOSS，就是白银BOSS在这里，也绝对承受不了如此可怕的爆发。
　　而且输出是在2秒之内完成的。
　　所以能看到，被从隐身中打出来的黑暗精灵，自身的血量瞬间蒸发了三分之一，场面无比震撼。
　　“嘭！”
　　不等它反击，秦子衿一步踏出。
　　闪耀的水晶鞋踏碎地面，整个人腾空而起，逼近BOSS的时候，那纤纤玉手擎住的白骨细剑瞬间挽出剑花，光速斩击在黑暗精灵身上。
　　-3517。
　　-3555。
　　-15000！（暴击）
　　-15000！（暴击）
　　-3529......
　　尽管没有技能的增幅。
　　但暴击和攻速摆在这里，几发暴击打出来，伤害同样惊人。
　　黑暗精灵已经被打得有些蒙圈，明明自己是刺客天才魔化过来的，刺杀技术出神入化，怎么一点反手之力都没有？
　　而且，这个人的输出怎么这么高？
　　一刀三万。
　　这是26级冒险者能打出来的？
　　“可恶！”
　　“死在黑暗的利刃之下吧！”
　　被一通乱砍，黑暗精灵也是彻底怒了，立刻强忍痛楚，提着手中利刃，要和秦子衿进行近身血战。
　　MISS！
　　秦子衿闪现躲避攻击。
　　同时抓住它攻击后出现的动作破绽，白骨细剑轻晃，瞬间在它身上斩出一道道伤痕。
　　黑暗背刺！
　　BOSS使用位移技能，瞬间来到秦子衿身后。
　　【黑暗诛刃】+【黑暗凿击】，双连必定眩晕的组合技，只要命中，这个冒险者必死无疑！
　　眼看利刃即将落下。
　　但就在这时。
　　‘刷’地一声，眼前的人竟然再度消失了，原地只留下了两个攻击提示。
　　这就是【圣光跃迁】的厉害，双段闪现，能强行和敌人保持安全距离，是刺客职业的一生之敌。
　　嗤嗤嗤嗤......
　　白骨细剑快速斩击。
　　莹白的光芒跟随剑刃游动，在空中留下了优美的线条，并在BOSS身上留下了狰狞的伤口。
　　黑暗精灵还想反击，手中利刃疯狂劈斩。
　　但都被秦子衿轻松闪避。
　　等到迅光连击冷却再度转好的时候，空中便瞬间绽放出了五道剑光，五段暴击直接将BOSS的血量进一步压低。
　　短短二十秒。
　　战斗已然接近尾声。
　　秦子衿空翻落地后，闪耀光芒的水晶鞋猛地用力，整个人瞬间爆冲而出，BUFF【飘】在此时发动，他直接离地三十公分，以无比迅疾的速度接近对方。
　　在进入攻击范围时，手中的白骨细剑瞬间斩出。
　　-15500！（暴击）
　　【飘】结束后的一剑是必定暴击的。
　　黑暗精灵最后那点血量，也在这一剑之下彻底被清空，全身的伤口冒出黑色的雾霭，那些邪恶的能量开始脱离她的躯体。
　　等到她彻底倒下之后，尸体竟直接消失，化成了一个莹白色的光团......

第174章 深渊生物的血液
　　“叮！”
　　【击杀青铜BOSS·黑暗精灵塔丽，经验+18000。】
　　斩杀收入也很不错。
　　不过在秦子衿眼里，杀BOSS的经验收入是不如群刷小怪的，毕竟小怪数量大，可持续性高。
　　当然，击杀BOSS的其他收入是刷小怪比不了的。
　　像这些装备，那可都是精品。
　　最最最关键的是。
　　杀死这只黑暗精灵之后，居然还让他得到了一枚精灵种子。
　　【获得：精灵种子x1。】
　　可惜。
　　普通的黑暗精灵没有产出精灵种子。
　　要是都是爆出精灵种子。
　　那可真就赚大了。
　　为自己的贪婪笑了笑，秦子衿快速将地上的战利品都捡起来。
　　最后汇总一下：
　　收获：
　　金币：55枚。
　　青铜装9件，白银装3件，黄金装......没有，手气不佳，唉。
　　其他各类宝石33枚。
　　“等等，这是什么？”
　　秦子衿发现旁边还有一个紫白色的小光团。
　　【获得：弓箭精通（天赋）】
　　【使用要求：暗夜精灵血脉，女。】
　　我去。
　　居然还能爆天赋！
　　37级连大地境都不是，这种怪物竟然能爆出天赋，也真是小刀拉屁股，开了眼了。
　　可惜只有暗夜精灵才能用。
　　这种职业精通，秦子衿还挺想要的。
　　通常情况下，玩家都只有一个职业，并且必须要使用该职业的装备才能得到属性，但职业精通却能让玩家使用第二个职业的装备和技能。
　　这东西在三转之后比较常见。
　　至于现在？
　　真是离了大谱。
　　要不是发生在自己身上的事情都超乎常理，秦子衿还真可能会觉得这是系统BUG......
　　“拿去吧。”
　　看见小小水果刀过来，秦子衿直接把东西丢给她。
　　倒不是想看她用弓箭分担输出，而是弓箭适合拉怪，毕竟弓箭的射程是40码，而近战怪物的仇恨打都是10-20码。
　　有了弓箭，再加上她的隐藏职业和血统，小小水果刀的拉怪效率绝对更高，这对刷怪升级有效......
　　“谢谢子衿姐姐！”
　　小小水果刀开心坏了。
　　自从来到这片区域之后，她就处处得到了秦子衿的关照，先是为她升级了职业，然后又为她做主了血脉融合，现在再给职业精通，这真的......太太太太太太太太幸福了......
　　......
　　“夜之石马上就能到手。”
　　“而且.....”
　　“还能顺带收集一些精灵种子......”
　　没有关注小小水果刀的开心，秦子衿看了一下光点的分布，很明显，周围的精灵种子数量非常多。
　　现在暗夜精灵们因为黑暗能量而不敢深入。
　　可他却不用担心这点。
　　至于山谷中的那些怪物？
　　连37级的青铜BOSS都被秒了，其他的怪物应该也构不成什么威胁。
　　更何况还有‘回魂’技能在，容错率高高的。
　　想到这里，秦子衿也不停留，直接朝着山谷深处走去。
　　一连穿行十分钟。
　　终于有了夜之石的清晰感应。
　　“子衿姐姐，夜之石应该就在前面，不过我还感应到很多令人心悸的存在，好像是很强大的黑暗精灵......”
　　小小水果刀皱眉道。
　　“和之前的BOSS比怎么样？”
　　“差不多。”
　　小小水果刀先是这么说，接着脸色一变，道：“不对，好像还有个很强大的家伙......”
　　“很强大？”
　　“难道是白银BOSS？”
　　秦子衿美眸一亮。
　　拿下白银BOSS首杀，能得到80点自由属性，而且白银级BOSS有1%的概率爆出铂金器，这白骨套装不就有希望了吗？
　　没什么好说的。
　　杀！
　　......
　　“叮！”
　　【击杀黑暗精灵x1，经验+1500。】
　　【击杀黑暗精灵x2，经验+3000。】
　　【......】
　　【精灵种子+2。】
　　【精灵种子+1。】
　　【......】
　　踏入黑暗精灵口中的污染区，周围的怪物明显更加强大了，大部分都是黑暗精灵，还有一些等级高达39级的魔化怪物。
　　除此之外，精灵种子的数量也明显多了。
　　之前一个多小时，秦子衿可是一枚精灵种子都没有得到，但在这里，他都已经收取到第七枚了。
　　“准BOSS？”
　　新出现的怪物让秦子衿扬起秀眉。
　　这可是个好兆头。
　　有准BOSS辅助，那里面肯定有更强大的怪物。
　　就是不知道有没有达到白银级？
　　【猛力强攻】！
　　【迅光连击】！
　　一套技能释放，再加上一通劈斩，整个战斗快速结束。
　　然后。
　　惊喜出现了。
　　地上居然又出现了一个光团。
　　第八枚精灵种子了！
　　这收获真不错。
　　“子衿姐姐，我拿到夜之石了！”
　　这时，小小水果刀开心地呼喊道。
　　夜之石被遗落在了某个角落，但黑暗精灵们却并不知道这块石头的宝贵之处，显然它们没有太多黑化之前的记忆。
　　至于这块石头的品质？
　　居然是史诗级！
　　可惜是任务物品，连个功能都看不出来。
　　只能将石头收进包裹，然后，秦子衿看向了山谷更深处。
　　里面应该很危险。
　　不过从路上遇到的怪物来看，这里最多也就有40级的怪物，就算是白银BOSS，应该也威胁不到他的安全。
　　所以......
　　不如深入进去看看......
　　毕竟里面有那么多精灵种子，不收走怪可惜的。
　　想到这里，秦子衿点了点头，然后提着白骨细剑，直接杀进了污染区中心区域。
　　......
　　越深入山谷，怪物就越强大。
　　到了这片区域之后，秦子衿不但遇到了大量被魔化的怪物，而且里面还有不少准BOSS级的黑暗精灵混杂其中。
　　这可比单只BOSS的威胁大。
　　不过.....
　　也仅此而已了。
　　区区小怪可没资格在他面前造次！
　　“刷刷刷刷......”
　　没有废话，直接开战。
　　秦子衿发动闪光剑舞，刹那间，数道剑光将怪物的包围圈撕开，同时伴有炽烈的激光，在战场中接连激射......
　　在如此可怕的输出面前，这群怪物也是一片片地倒下。
　　仅仅过去几分钟时间，现场已是遍地尸骨。
　　秦子衿将战场交给小小水果刀打扫，自己则迈动修长的双腿，一步一步地走向了更深处的区域。
　　那泛着璀璨光芒的水晶高跟鞋，踩在尸骨上嘎吱作响，还没过走多久，他就已经来到了污染的源头。
　　就在前面的一片空地上。
　　那里有大量怪物。
　　其中准BOSS级的黑暗精灵有四只。
　　再往里面一点，还能看到一个浑身冒着黑色能量的精灵。
　　那明显是这片山谷的最终BOSS！
　　秦子衿看了它一眼。
　　然后立刻被它面前的一团黑色物体吸引。
　　定睛一看。
　　那赫然是一块沾染血迹的石头，上面有丝丝缕缕的黑色雾霭散发出来......
　　“深渊强者的血液！”
　　“这就是暗夜精灵遇到的东西？”
　　秦子衿秀眉微挑。
　　从山谷的样貌能看的出，这里就是强者的战场，出现血迹不足为奇，但让人有些意外的是，深渊怪物的血液竟然在数千年之后，还有如此强大的污染能力，有点匪夷所思......
　　至于远处的那头BOSS？
　　先看看它的品质。
　　仗着视距优势，秦子衿隔着老远就发动了鉴定技能，而当看见对方的品质时，这位妙龄少年的美眸当即一亮，雪腻的脸蛋的上也立刻露出了惊喜的微笑......

第175章 骨伞风华
　　“40级隐藏BOSS！”
　　秦子衿勾起嘴角。
　　虽然不是白银级BOSS，但这个场景下的隐藏BOSS，自身品质明显更高。
　　这是个好消息。
　　因为白银BOSS只有1%概率出铂金器。
　　而隐藏BOSS的概率要大的多。
　　并且这类怪物出饰品和消耗品的概率也更大，对秦子衿而言，明显隐藏BOSS的收益要高于白银BOSS。
　　不过......
　　这BOSS的属性......
　　————
　　【黑暗精灵·塔娜】
　　品质：隐藏BOSS
　　等级：lv40
　　生命：38万
　　攻击：1750-2000
　　防御：1100
　　魔抗：900
　　技能：黑暗潜行、黑暗背刺、黑暗凿击、隐匿诛刃、黑暗连击......
　　描述：塔娜，暗夜精灵族的天才少女，因为拯救妹妹塔丽而深陷其中，在诡异的黑暗能量侵蚀下，她的实力变得越来越可怕，性格也变得越来越扭曲。
　　————
　　2000攻击上限！
　　这就是40级隐藏BOSS的压制力。
　　如果再配上暗夜精灵的刺杀天赋，任何二转之前的队伍，应该都没办法彻底清扫这片山谷。
　　就算是他，此刻也必须万分小心。
　　一个不注意就会被秒杀。
　　秦子衿提着白骨细剑，先清理周围的小怪。
　　-3755。
　　-3693。
　　-3719。
　　-17400！（暴击）
　　-3627......
　　小怪属性也就那样，清理起来并不费劲。
　　甚至里面的准BOSS，秦子衿也是混在一起群刷，高额的移速让他在上百只白银怪物面前游刃有余，几乎没有受到一点伤害。
　　没过一会儿，小怪就全部倒下了。
　　剩下的4头准BOSS还想利用隐身发起袭击，可却被天使之瞳完美克制。
　　但就在秦子衿要斩杀最后一人时。
　　侧方忽然有东西电射而来。
　　是两支箭矢。
　　“铿！铿！”
　　金石交鸣的声音瞬间响起。
　　箭矢结结实实命中了。
　　可惜没有伤害。
　　只见一柄泛着莹白光芒的骨伞撑开，两支箭矢落在一双泛着柔光的水晶高跟鞋下，然后骨伞缓缓移开......
　　......
　　“子衿姐姐......”
　　“好美......”
　　小小水果刀一下愣在了原地。
　　刚打扫完战场的她赶到了现场，结果当场就惊呆了。
　　一柄骨伞，一双闪耀的水晶高跟鞋，一对修长的大长腿，高挑匀称，傲然自立......
　　尤其是那泛着莹白光辉的骨伞缓缓挪开之际，就如同惊世作品呈现时的气氛，让人无比期待。
　　而当倾世容颜呈现之时，一切的期待化作了震惊与赞叹。
　　尽管眼前的子衿姐姐还是那副完美的佳人模样，但撑着那柄莹白的骨伞时，她的气质已然大变模样。
　　就如同一位清冷的贵公主，静静站在那里，让人生出‘只可远观，不可亵玩’的独特心理。
　　原本这已经是一种完美了。
　　可当小小水果刀看见那浅现的治愈微笑时，却不由瞳孔一缩，再度震惊了。
　　不可接近的清冷，和若隐若现的温柔，两种气质极其对立，但却共同存在，并且不曾破坏彼此，反而在此刻相辅相成，让眼前的人儿变得更加立体，更加丰富。
　　最终，相互交织下，造就了一位倾城绝世的人儿，也营造出了一幅如诗如画的绝美场景......
　　......
　　“叮！”
　　【进入防御姿势，完成度99%，格挡75%所受伤害。】
　　【由于伤害值未超过自身防御的90%，因此本次伤害被完全免疫。】
　　【生命值-0。】
　　看着战斗提示，秦子衿大感惊喜。
　　他没想到骨伞的效果会这么好，竟然能做出完成度99%的防御姿势，这可是玩家能做到的最高程度的防御。
　　而且，使用手感真不错。
　　毕竟骨伞面积这么大。
　　只要有意识防御，就能将自己保护的很好。
　　“看来得练练这种战斗模式。”
　　秦子衿点点头。
　　然后。
　　不做停留。
　　直接猛地一踩，高跟鞋上气旋激荡，整个人瞬间疾驰而出，翻跳滑步，快速穿过箭矢的封锁区，来到对方面前。
　　白骨细剑直接斩出数道剑光。
　　-2477。
　　-2453。
　　-2469。
　　还好有‘少女宣言’，不然14级的差距会减免40%伤害，单次攻击的伤害估计会下降到一千以下。
　　“嗡——”
　　趁对方攻击，呆毛轻轻掠过对方的手臂。
　　下一秒，黑色的能量瞬间笼罩在秦子衿身上，暴击率也立刻提升到了30%。
　　然后直接火力全开。
　　【分身】！
　　【猛力强攻】！
　　【迅光连击】!
　　秦子衿三技能齐开，本体和分身同时发动攻击，刹那间，十道剑芒绽放，在BOSS身上留下了大量伤口......
　　-3941！
　　-4307！
　　-20000！（暴击）
　　-5021。
　　-21500！（暴击）
　　......
　　暴击还是很给力。
　　十连击直接蒸发了对方七万多生命。
　　受到伤害的黑暗精灵也在此刻发起反击，原本的短弓被她快速更换成匕首，并在电光火石间朝秦子衿的胸口刺去。
　　铿！
　　秦子衿左手猛地一震，骨伞瞬间撑开。
　　格挡对方攻击的同时，也遮蔽了对方的视野，然后快速收回，右手白骨细剑猛地发力，趁机斩出几剑。
　　【黑暗背刺】！
　　MISS！
　　早有准备的秦子衿已然侧步躲开，空中飞起巨大的闪避字样。
　　与此同时，他剑刃由下而上撩斩而起，瞬间画出一轮弯月，来自‘圣光弦月斩’的击飞效果生效，直接将对方挑飞。
　　然后迎接它的，是一连串的疯狂斩击。
　　最后转身一脚。
　　嘭！
　　直接将其踢飞十米开外。

第176章 碧落九幽引魂丝丝袜
　　BOSS血量75%。
　　刚才的输出还是很给力的。
　　接近四倍的暴击下，一剑就是一万多，就算是眼前这头BOSS，也根本承受不住伤害。
　　不过秦子衿并不打算一直缠斗。
　　也不是不敢。
　　只是不想冒险。
　　这毕竟是暗夜精灵魔化产生的BOSS。
　　它的刺杀技巧和技能特性都是顶尖的，万一自己有所松懈，就很有被对方秒杀的可能。
　　2000的攻击面板下，BOSS只需要背刺+凿击，就能对他这个26级的玩家打出超过四千的输出。
　　所以还是稳妥一点为好。
　　“可恶！”
　　黑暗精灵发出嘶哑的声音，她快速调整身形，往后撤退，然后取出短弓，要用远程攻击和秦子衿周旋。
　　咻咻咻咻......
　　刁钻的箭矢疾驰而来。
　　精灵都是弓箭大师，箭矢的准确度也非同一般。
　　还好秦子衿一直在依托超高的移速，还有灵活的步伐，快速变换自己的走位，将迎面而来的箭矢一一闪避。
　　稍微等待几秒，秦子衿突然上前。
　　【圣光十字斩】！
　　远程技能干扰对方的射击。
　　待足够接近后，快速发动【圣光突刺】技能，双方距离瞬间拉近。
　　【黑化状态】！
　　【少女宣言】！
　　【猛力强攻】！
　　【迅光连击】！
　　一连串增幅附体，然后斩出无数剑光。
　　-18500！（暴击）
　　-19300！（暴击）
　　-20000！（暴击）
　　-20800！（暴击）
　　-21500！（暴击）
　　爱笑的少年，总是能刀刀暴击。
　　BOSS的生命值也是一管一管地往下掉，短短二十几秒，血量损失了50%。
　　秦子衿却游刃有余，双闪在手，根本不慌。
　　而且他还掐秒计算着对方背刺技能的冷却时间，除了这个技能之外，其他的技能都对他构成不了什么威胁。
　　“该死的人类，死在黑暗的制裁之下吧！”
　　黑暗精灵咬牙切齿，直接切换短弓，一支携带黑色能量的利箭瞬间从她手中迸射而出。
　　如一道黑色闪电瞬息而至。
　　【圣光跃迁】！
　　秦子衿闪现躲避。
　　这技能不能硬接，弓箭手的王牌技能，震荡箭，命中之后能眩晕对方2秒，这太致命了。
　　不过他并未后退。
　　而是进攻。
　　秦子衿直接闪现到对方跟前，不过这次他没有使用白骨细剑攻击，而是收起了武器，转而抬起了那只修长雪腻的大长腿......
　　【王女的傲慢之舞】！
　　技能发动。
　　攻速暴增300%！
　　闪耀的高跟鞋开始快速划破空气，扫腿，变线踢，正踹，转身踢，凌空飞踢，各种腿击在这一刻释放，速度之快，甚至只能看见一道道白色的腿影在空中划过......
　　-913。
　　-925。
　　-6500！（暴击）
　　-947。
　　-1011.......
　　腿击的伤害比武器少了一大半，但‘王女的傲慢之舞’却提升了三倍攻速，换算下来，其实输出并不低。
　　真正有优势的，其实是这个状态的移速加成。
　　100点移速提升，加上秦子衿本身具备的移速增幅，综合下来，他的移速直接提升了近一倍。
　　本来移速就是他的优势。
　　现在又提升了一倍，结果可想而知。
　　BOSS被疾风骤雨般的腿击踢地节节败退，血量也在疯狂下降，不到一分钟，她的生命值就被清空了。
　　整个人倒在了地上，爆出一地战利品。
　　“叮！”
　　【恭喜你击杀黑暗精灵塔娜，获得经验值+3万、暗夜精灵声望+1000。】
　　“叮！”
　　【恭喜你击杀了隐藏BOSS——黑暗精灵·塔娜！】
　　【获得隐藏奖励：自由属性+30、特殊装备宝箱+1、金币+300。】
　　这就是隐藏BOSS提供的收入。
　　30点自由属性，已经相当于首杀副本的收入了。
　　更何况还有一个特殊装备宝箱.......
　　————
　　【道具：特殊装备宝箱】
　　【品质：黄金级】
　　【效果：可以开出各类特殊部位装备，必定开出黄金级装备，也有10%概率开出铂金级/稀有级装备。】
　　————
　　之前秦子衿得到过白银级的特殊宝箱。
　　开出了金色虹膜变色片。
　　这次是黄金级宝箱，能开出的物品品质进一步提升了，相信以他的手气，这次开出的东西也绝对不会太廉价。
　　“呼......”
　　秦子衿深吸一口气，双手合十。
　　然后默念三遍我最棒。
　　最后打开宝箱！
　　唰！
　　当宝箱打开的那一刻，立刻有璀璨的光芒照耀出来，同时也响起了悦耳的提示声。
　　【开启成功！】
　　【获得：碧落九幽引魂丝丝袜。】
　　————
　　【碧落九幽引魂丝丝袜】（幽梦白骨套装：1/14）
　　【品质：铂金级】
　　【移速：+30】
　　【特效：快速攻击：腿部动作效率提升50%（仅限攻击）。】
　　【特效：轻盈白骨：减少50%自身重量，使跳跃能力提升100%。】
　　【特效：驾轻就熟：减少装备等级要求10级。】
　　【等级要求：35级】
　　【使用要求：女、魅力值100，只可搭配柔光骨晶闪耀细跟高跟鞋。】
　　【介绍：传说有位王女陨落在亡灵之地，她喜欢穿着一袭长裙走在阴暗幽长的森林之中......】
　　————
　　“白骨套装里的丝袜！”
　　秦子衿先是眼睛一亮。
　　但接着......
　　他又皱起了秀眉。
　　心情很复杂。
　　之前穿上百褶短裙的时候，他很在意裸露在外的双腿，所以觉得穿上丝袜比不穿好，至少没那么暴露。
　　但当放弃了丝袜之后，他又没那种感觉了。
　　反而现在觉得不该穿丝袜。
　　毕竟他是个男孩子啊，男孩子光腿在外面是很正常的事情，反倒是穿上丝袜......
　　“总感觉怪怪的......”
　　“不对，是我想太多了。”
　　秦子衿摇头一笑，其实问题不在于‘穿不穿’的问题上，而是在于他是否变强了。
　　只要能够变强，那他也只是穿上了一件装备而已。
　　这有什么好羞耻的呢？
　　想到这里，秦子衿坦然地将丝袜拿了出来。
　　可以看到，这依旧是白丝，不过质地要细腻很多，整体也比较轻薄，有薄如蝉翼的感觉，并且入手冰凉，触感相当不错......

第177章 一下变成了白毛少女
　　脱下柔光骨晶高跟鞋。
　　精致且泛着丝丝润红的玉足呈现。
　　不得不说，这确实很美。
　　只是......
　　秦子衿却高兴不起来。
　　作为一个多才多艺的妙龄少年，他真的不应该拥有这样一副可人的身体......
　　“唉......”
　　轻叹一声，秦子衿将白丝揉开，轻轻地套在玉足之上。
　　下一秒，他惊讶了。
　　谁能想到，这奇怪的引魂丝材质竟有如此高的细腻感、明明很轻薄，但却还能带着丝丝凉意，带来的上身感受，丝毫不比精灵礼服差......
　　“这花纹是......”
　　“彼岸花？”
　　将白丝拉高，能看见上面有印花。
　　是彼岸花的模样。
　　做工很精致，样式也很简约，能让原本雪腻的大长腿多些观赏性。
　　但这也给秦子衿带来了不小的压力，好在庆幸的是，他已经战胜了自己，这些突然到来的压力，已能轻松克服......
　　一直拉到蕾丝袜圈下。
　　依旧是长筒款......
　　“叮！”
　　【恭喜你穿上了碧落九幽引魂丝丝袜，触发天赋效果，获得BUFF：魂灵伴舞。】
　　系统提示响起。
　　BUFF名叫魂灵伴舞。
　　这......
　　有点诡异。
　　秦子衿蹙眉，同时打开了BUFF面板。
　　————
　　【BUFF：魂灵伴舞】
　　【效果：击杀目标后，吸引部分灵魂能量转化为纯净魂火飘荡在身边，可驱使该魂火攻击目标，每团魂火对目标造成（100x等级）魔法伤害，最多可吸引（1x等级）团魂火。（储能方式，每次冷却15秒）】
　　【效果：魂火影响力场，减少身体的重量，使触发者体重减轻1%，跳跃力提升1%，该效果会随着魂火数量而叠加生效。】
　　————
　　好高的魔法伤害！
　　看清效果，秦子衿也是一惊。
　　这输出可不差。
　　以他lv26的等级，每团魂火能造成2600点魔法伤害，储能26团的话，能直接爆发出6.7万伤害！
　　就是储能的时间比较长。
　　一个十五秒。
　　要积累26团需要6.5分钟。
　　这种技能明显无法当做主力输出技能，只能用于压制BOSS的血量，或则一套将其秒杀......
　　另外，它还有个减轻自身重量的效果。
　　一团魂火就是1%，26团的效果也相当给力。
　　就是被魂火环绕的样子，加上手中的骨伞，以及‘飘’的行走方式，总感觉以后的自己会变的相当诡异......
　　......
　　随后，秦子衿看向脚下。
　　杀死黑暗精灵之后，地上也爆出了大量战利品。
　　全部捡起来。
　　一共获得：金币105枚、白银装6件、黄金装2件、各类宝石55枚，C级技能书1本，D级技能书1本。
　　收入还算不错，就是都用不上。
　　秦子衿也不在意。
　　不过，当他看见那个银色光团时，雪腻的脸蛋上立刻浮现出疑惑之色......
　　“这个黑暗精灵居然......”
　　“掉毛了......”
　　看着光团里的东西，秦子衿一下愣住了。
　　对于战利品，他已经见怪不怪，但对于这种掉毛的情况，他还是有点适应不过来。
　　将战利品拾取起来。
　　光团散去。
　　里面确实是一撮毛。
　　不过和之前的呆毛不同，这撮毛并没有坚挺的属性，而是平整丝滑，表层泛着淡淡的银白光辉......
　　“银色的毛毛？”
　　“谁的？”
　　被引魂丝丝袜吸引的小小水果刀，激动地跑到身边，正准备夸赞，却又被秦子衿手上的几根银丝吸引，不由好奇了起来。
　　秦子衿当场无语。
　　谁的？
　　还用问。
　　当然是黑暗精灵的了。
　　不然还能是我的啊？
　　都懒得吐槽这件事，秦子衿直接打开了这撮银毛的面板。
　　————
　　【饰品：暗夜精灵的银白长发】
　　【品质：罕见级】
　　【特效：属于暗夜精灵的完美银发，会自然而然地带给拥有者傲慢与自恋的性格。】
　　【使用要求：女、魅力值300】
　　【介绍：如月华一般的银色头发，是高贵的象征。】
　　————
　　没有饰品属性。
　　但却附带一个特殊效果。
　　而且这个特效好奇怪，居然会潜移默化玩家的性格。
　　这东西倒也不是没见过。
　　只是罕见级品质的饰品，为什么会附带这种效果？
　　不是要达到史诗级以上才有的吗？
　　还是说......
　　是这缕发丝的原主人有问题？
　　秦子衿的目光看向了那枚漂浮的精灵种子，可惜人已经打死了，也问不出个所以然来......
　　“应该效果不强......”
　　“毕竟连史诗饰品赋予的性格属性都很低......”
　　摇头一笑，秦子衿没有太过纠结。
　　毕竟这东西他有经验，当初的他可是连传说饰品的效果都战胜了，区区罕见级，哪里需要担忧。
　　还是看看它带来的技能吧。
　　没有犹豫。
　　秦子衿直接使用了这缕头发。
　　下一秒，他那飘逸的长发就开始了变化。
　　原本暖系的栗色，开始逐渐朝着高冷的银白色转变，不过这并不突兀，相反，银白色的长发，搭配白色基调的套装，反而让他整个人的气质更完整了。
　　“哇咔咔......”
　　看见这一幕，小小水果刀彻底不行了。
　　两只小手捧着自己的小脸蛋， 眼中闪闪发光，对面前这位气质大变的子衿姐姐，她真的真的真的喜欢的不得了！
　　毕竟高冷和高贵是最合适的属性。
　　尤其是在子衿姐姐身上。
　　简直完美！
　　......
　　“叮！”
　　【恭喜你佩戴了‘暗夜精灵的银色长发’，触发天赋效果，获得技能：极度自信。】
　　啊？
　　极度自信？
　　这也算是技能？
　　看清提示，秦子衿僵住了。
　　而当他打开技能的效果面板时，那对纤细的秀眉立刻拧在了一起，雪腻脸蛋上的表情也变得奇怪了起来......

第178章 十指相扣
　　————
　　【技能：极度自信】
　　【被动效果：无法否认自身相貌的美丽。】
　　【主动效果：说出对自身相貌足够自信的话语，坚定自信之心，你将因此获得伤害加成，（1%-100%），伤害增幅随话语的坚定程度变化而变化，每次效果持续3秒，无冷却（30秒内不可重复相同话语）。】
　　————
　　“这......”
　　“这什么啊......”
　　秦子衿麻了。
　　真的麻了。
　　这个技能的效果不能说离谱。
　　只能说相当离谱。
　　承认自己漂亮居然能得到伤害加成。
　　你当这是换装游戏啊！
　　这里是神域。
　　格斗与战争的世界。
　　居然有这种奇葩的技能！
　　而且......
　　它为什么没有语言模板？
　　少女宣言里面好歹还有三句话可以选择，但这个技能面板里怎么什么都没有，这要我怎么喊？
　　难道要......
　　想到这里，秦子衿突然浑身一颤，脸色煞白。
　　不行，绝对不行，不能再说那样的话了，什么妾身，什么本王，实在是太罪恶了......
　　“子衿姐姐，你怎么了？”
　　见秦子衿怪怪的，小小水果刀好奇道。
　　“没，没事。”
　　秦子衿赶紧转身，避开她的视线：“走吧，我们该回去了。”
　　“哦，好。”
　　小小水果刀感觉奇怪，但却也没多想。
　　她现在的心思，已经全部都在秦子衿的新形象上了。不得不说，这套服装和这个发色，简直太搭配了。
　　唯一可惜的是，子衿姐姐没有撑起那把莹白的骨伞，不然那清冷的气质肯定越发出众......
　　......
　　“快看！”
　　“她们回来了！”
　　注意到来人，暗夜精灵们惊喜不已。
　　但很快。
　　她们又疑惑了。
　　里面怎么有个暗夜精灵？
　　那标志性的银白长发，她们不可能认不出来。
　　但问题是。
　　这地方怎么可能会有精灵？
　　难道......
　　是黑暗精灵？
　　“大家警戒！”
　　梅丝脸色大变，快速拔出腰间的匕首，其他两个暗夜精灵也同样如此。
　　“别紧张，是子衿姐姐和水果刀姐姐！”
　　有队伍标记，妖妖知道那是秦子衿和小小水果刀，但她也同样疑惑， 子衿姐姐的形象，似乎和进去的时候大有不同......
　　而等几分钟后。
　　新形象的秦子衿走到了几人面前。
　　刹那间，所有人睁大了眼睛，纷纷露出了一副无比震惊的神色，完全不敢相信自己的眼睛。
　　真的太美了！
　　形象与气质都是一种极致。
　　哪怕她们一直都认为精灵是最完美的物种，此刻也不由改变自己的想法。
　　和眼前这位女孩相比，她们的完美有了一丝缺陷。
　　甚至在和对方那星辰般的高傲眼眸对视之时，她们还会不由自主地产生一种自惭形秽的感觉，简直，不可思议......
　　“子衿姐姐她，好漂亮......”
　　妖妖也惊叹不已。
　　身旁，小小水果刀露出无比向往的表情：“这还不是子衿姐姐最美的样子，当她撑起莹白骨伞时，才是真正风华...绝代......”
　　“真的吗？”
　　受到小小水果刀的感染，妖妖的眼中也多了浓重的期待色彩，眼前的秦子衿在她眼中，也逐渐变得更加闪耀了起来......
　　......
　　“叮！”
　　【获得暗夜精灵‘拉结丝’的好感，声望+200。】
　　【获得暗夜精灵‘西米尔’的好感，声望+200。】
　　【.....】
　　【......】
　　两小时后，队伍返回了营地。
　　当秦子衿进入营地之时，所有的暗夜精灵都发出了惊叹，那股想和这位人类女孩交朋友的心情也越发浓郁了起来。
　　不过秦子衿有些发毛。
　　总感觉这些精灵看自己的眼神有点不太一样。
　　之前好像并没有这么友善......
　　秦子衿微微蹙眉，就这样顶着一路上的热切目光，他很快逃进了营帐，并在这里见到了等候多时的艾黎。
　　“青青子衿小姐你......”
　　“更漂亮了......”
　　身为团长的艾黎也不由赞叹，随后她恍然回神，激动地看向秦子衿，道：“青青子衿小姐，快在夜之石上烙印下你的痕迹吧，这样你就是我们暗夜精灵族最亲密的伙伴了。”
　　“要怎么烙印？”
　　秦子衿觉得不对劲，但又说不上来哪里有问题，犹豫片刻，还是开口询问起来。
　　“很简单，你先伸出右手。”
　　右手？
　　秦子衿抬起手掌。
　　也就在他疑惑的时候，面前的艾黎也将自己左手抬起，并缓缓朝着他的右手靠近。
　　眼看两人的手掌就要碰到一起。
　　秦子衿突然脸色惊变。
　　“你想干嘛？！”
　　猛地抽回手掌，无比警惕地盯着对方。
　　“啊？”
　　“我没干嘛啊......”
　　艾黎被吓了一跳，可能是太紧张了，脸上竟然泛起了些许红晕，慌忙解释道：“要烙印痕迹，需要我们十指相扣，并且共同拿着夜之石才能成功......”
　　什么？
　　十指相扣？
　　秦子衿娇躯一颤。
　　这动作......
　　“怎么了吗，青青子衿小姐？”
　　旁边，暗夜精灵梅丝投来了好奇的目光，秦子衿的思绪被其打断，赶忙摇头：“没，没事，我们继续......”
　　说着，秦子衿抿了抿嘴巴，目光逐渐坚定。
　　虽然这种接触对他来说有点过于亲密，但这未尝不是一种考验，或许只有克服这一切，他才能真正强大.......
　　想到这里，他伸出了右手。
　　这次秦子衿没有退缩。
　　只见双方的手掌缓缓靠近，最后贴在一起，十根玉指微微弯曲，紧紧相扣。
　　感受到手心的温度，秦子衿有些不自在。
　　但他依旧在坚持。
　　强大的内心让他努力地克服着一切......
　　对面。
　　艾黎心中惊喜不已。
　　她没想到，这位青青子衿小姐的手竟有如此触感，柔弱无骨，丝滑绵软，光是一次接触，就足以让人上瘾......
　　周围的暗夜精灵也都露出了期待的目光。
　　她们都希望秦子衿的加入。
　　毕竟她太美了。
　　只有小小水果刀，此刻雾眼朦胧，如泉的泪水哗哗地往肚子里流：“那是我的子衿姐姐，我的......”

第179章 伊洛丝的下落
　　嗡！
　　当秦子衿的左手搭在夜之石上时，一个巨大的魔法阵忽然在两人的脚下浮现，皎洁的光辉洒在两人身上，最后，秦子衿的手背上出现了一个月亮一样的印记在。
　　同时耳边也响起了提示声。
　　“叮！”
　　【恭喜你和暗夜精灵缔结了友谊，暗夜精灵声望+5万！】
　　竟然给了五万声望！
　　还真大方。
　　秦子衿浅浅一笑。
　　周围的暗夜精灵们也都惊喜万分，纷纷朝他投来友善的笑容。
　　不过现在可不是皆大欢喜的时候，在他身上还有一个任务——【帮助暗夜精灵族】。
　　虽然这个任务是在梅丝身上触发的，但当他把精灵种子给了对方之后，这个任务却并没有结束。
　　显然，这任务并不简单。
　　甚至秦子衿认为，这就是个大型主线任务，毕竟这件事牵扯到了伊洛丝的安危......
　　“对了，青青子衿，你在裂隙山谷里面是不是还收集了一些精灵种子，能不能把它们都卖给我们？”
　　这时，艾黎开口问道。
　　“当然可以。”
　　秦子衿点头答应，然后直接从包裹中将精灵种子都拿了出来。
　　一枚......
　　两枚......
　　三枚......
　　一团团光芒出现在营帐之中，艾黎惊喜不已：“你果然是我们最亲爱的朋友！”
　　“艾黎团长，还有呢。”
　　看着已经晕乎乎的团长，梅丝开心地给她打起了预防针。
　　四枚......
　　六枚......
　　八枚......
　　十枚......
　　很快，营帐中漂浮着十个光团。
　　所有的暗夜精灵都惊呆了。
　　仅仅只是去了几个小时而已，青青子衿竟然收集了这么多的精灵种子！
　　这真的有点惊人。
　　要知道，她们团队来到这里都好些天，也才收集到十来个精灵种子，这差距，属实有点太打击精灵了......
　　“这是......”
　　“塔娜和塔丽的元素种子？！”
　　当看见最后两个光团时，艾黎发出惊呼。
　　从她口中，秦子衿知道了塔娜两姐妹的情况，原来她们是这个氏族里的双子星，是最有潜力的两个精灵，可惜在不久前，她们双双陨落在了裂隙山谷......
　　“以她们的本源元素力进行培育，应该能得到潜力巨大的新生精灵，太好了，氏族的希望还在！”
　　艾黎欣喜若狂，再度看向秦子衿，无比感激地说：“青青子衿，谢谢你对氏族的帮助，请你放心，等回到氏族，我们一定会给予你最大回报的！”
　　好嘛。
　　还是没有直接得到好处。
　　不过也没关系。
　　精灵种子本来就是顺手收集的。
　　光是得到的这些暗夜精灵族声望都值回票价了。
　　至于其他的奖励？
　　拖一拖也无所谓。
　　反正现在也还暂时用不上那些材料。
　　......
　　随后......
　　秦子衿想到了正事......
　　“我想向你打听一些事情。”秦子衿看向对方。
　　“事情？”
　　艾黎一笑：“你问吧，我绝无隐瞒。”
　　“我想知道，你们有没有见过光明神殿的伊洛丝大主教，或者听说过她的踪迹？”
　　秦子衿提出了自己的疑问。
　　伊洛丝是熟人，又是任务目标，能找到她肯定最好，万一能领取到大型主线任务，那可真爽歪歪了。
　　“伊洛丝？！”
　　艾黎震惊了：“你认识伊洛丝大人？”
　　“当然，我是光明神殿的骑士成员，并且和伊洛丝大主教有较为深刻的友谊。”
　　说到这里，秦子衿示意了一下自己的胸针。
　　“是伊洛丝大人一样款式的蛤蟆胸针！”
　　“其实是青蛙啦......”
　　秦子衿无言吐槽。
　　“我居然没有发现这些信息，真是抱歉。”
　　艾黎赶紧致歉，接着徐徐说道：“其实伊洛丝大人很早就准备返回九黎城的，但却恰逢黑暗势力对我们氏族的袭击，本来我们以为只是普通的遭遇战，结果伊洛丝大人一眼就看出来了，有细微的黑暗能量潜伏在受伤族人的身体之中。”
　　“那些黑暗能量很诡异，会逐渐蔓延，直至将精灵彻底转化。”
　　“被完全侵蚀的精灵会成为黑暗精灵，也就是你们在裂隙山谷中遭遇到的那些怪物。”
　　“黑暗精灵拥有我们一样的刺杀天赋，甚至更强，万一让它们形成规模，不但我们氏族难以生存，就连周边的种族，也将面临被覆灭的危险。”
　　“为了阻止这一切，伊洛丝大人选择留了下来，并在族地之中，一直用圣光的力量为我们驱散黑暗力量的侵蚀。”
　　“而我们则在努力寻找破局的关键，因人手不足，最终派遣了我们这支团队进入黑雾森林，寻找能孕育精灵的精灵种子，加强族群的力量.....”
　　原来如此......
　　难怪伊洛丝一直没回光明神殿。
　　听完这些，秦子衿差不多明白了一切。
　　伊洛丝遭遇的危险，应该不是暗夜精灵带来的，而是和她一直在净化黑暗力量有关。
　　尽管她身为大主教，但现在的她毕竟不是圣域强者，如此消耗自己的能量，那她肯定会一直处于比较虚弱的状态。
　　这么一来，后面发生的事情也就说得过去了......

第180章 百花善的新任务
　　“现在我们已经收集了二十多个精灵种子，再找几天，等收集到了40个种子，我们也要回去族地了，青青子衿，如果你想去见伊洛丝大人的话，可以过几天跟我们一同前往......”
　　没等他开口，艾黎已经发出了邀请。
　　不过得收集到40个精灵种子。
　　这也是个任务。
　　能赚声望。
　　但秦子衿还有其他事情要处理......
　　“正好，我也还有任务要进行。”
　　先是一笑，接着转口问道：“对了，你们知不知道有关不死之地的信息？”
　　“不死之地？！”
　　“你怎么知道这里有不死之地？！”
　　艾黎再度震惊。
　　“神殿派遣我来查看情况......”
　　秦子衿随口回应。
　　“原来如此，光明神殿的手段果真逆天，竟然已经注意到了那片区域的异常......”
　　艾黎喃喃自语，接着脸色凝重地解释道：“其实在几天之前，我们的探查小队就在雾月岭的西北山谷中，发现了一片不死之地的遗址，不过那里非常诡异，我们不敢贸然闯入。”
　　“而在昨天，我又派遣了人员去附近探查了一下，结果发现有很多的亡灵法师出现在那片区域，而且所有人都在四处搜寻，似乎在找什么东西.....”
　　很多亡灵法师？
　　寻找东西？
　　不会吧，不会吧，这帮家伙不会也在寻找不死之地吧......
　　听到这些话，秦子衿的秀眉都拧在了一起。
　　这情况可不太妙。
　　因为能指使这么多亡灵法师的人，目前能想到的，只有死灵之拥·芙妮。
　　这家伙可是和伊洛丝同级段的强者。
　　要是和她遭遇上......
　　情况不妙啊......
　　“具体坐标在哪里，我要过去看看。”
　　“太危险了。”
　　艾黎担忧道：“虽然你的实力不错，但那些都是大地境界的亡灵法师，甚至还有天空境强者，你还是和我们一起搜寻一下精灵种子吧，等我们回到氏族，再请伊洛丝大人和族长一起定夺此事.....”
　　“放心吧，我有分寸。”
　　秦子衿依旧坚持。
　　“这......”
　　艾黎犹豫片刻，最后还是道：“好吧，坐标给你，但也请你多加小心，千万不要在那片区域和对方发生冲突。”
　　说完，她拿出了地图，上面标记着一个坐标。
　　可以看到，这个位置比较偏僻，如果真靠自己找的话，估计最少得三五天才能摸索到那片区域。
　　还好这次遇到了暗夜精灵们。
　　秦子衿庆幸，同时也将坐标记录到系统地图。
　　做完这些之后，他看向了小小水果刀和妖妖：“你们就留在这里吧，帮精灵们找找元素种子。”
　　“这.....”
　　“好吧......”
　　小小水果刀撅了撅小嘴。
　　虽然不太情愿，但她还是同意了这个决定。
　　毕竟队伍里还有个划水的妖妖，她不可能去得了那片区域，而让她一个人待在这里，也有点于心不忍。毕竟对她这个姐姐，妖妖可是尊敬的很......
　　秦子衿没有注意两人的小情绪。
　　在和所有人告辞之后，他直接离开了精灵营地，然后快速地消失在了西北方向的森林中......
　　......
　　与此同时。
　　雾月岭的某处森林中。
　　百花善和他的队伍正努力地砍着怪物。
　　昨天他刷了整整一夜，期间一直都没有下线，连游戏舱都发出了提示，并且触发了医疗模式。
　　但他还是咬牙坚持了下来。
　　一直到了今天中午。
　　但还没等他的等级突破，公会又来了新的信息。
　　“百花善，既然你已经达到了24级99%经验，那剩下的你自己花时间刷吧，你的队伍我得全部召回了。”
　　“不是吧，就剩1%了，好歹帮我刷完再撤啊。”
　　百花善满脸愁容。
　　不是他没能力，而是熬夜太累了。
　　如果现在把人撤走，他一个人起码得刷大半个小时，这情况，真是想想都是泪......
　　“没办法，任务紧急，刚才老大已经打通了亡灵阵营的关系，领取到了一个很关键的任务，现在得赶紧调一万人过去，你也知道，我们也就这么点人，不把所有人都召回来，我压根都凑不到一万人。”
　　“什么任务这么着急？”百花善一下好奇了。
　　“好像是亡灵阵营的大BOSS要寻找什么东西，为了能领取这个任务，老大胯下海口，说十分钟内能凑齐一万人。”
　　那人叹息：“真是领导一张嘴，属下跑断腿，十分钟召集一万人，把我累够呛。”
　　“那个叫图木的亡灵法师有这么大能耐？”
　　“不是图木，这货也就跟我们能装装逼，真BOSS在后面呢，听说还是个美女BOSS，品质高的可怕，图木在她面前连头都抬不起来。”
　　“那要找的东西呢？”百花善问。
　　“不太清楚，听说是找一个遗迹，好像里面封印了什么东西。”
　　“不过这都无所谓啦，完成任务才是我们的目标，这次和之前的任务不同，这次能接触大BOSS，主会已经发话了，只要能和大BOSS建立起联系，我们军团奖五百万！”
　　“行了，不和你说了，我得统计人数去了，你自己加油......”
　　说完，通讯中断了。
　　身边的三支队伍也在这一刻全部离开。
　　百花善摇头叹息。
　　他倒也不羡慕。
　　虽然在亡灵阵营做事的人很多，但他们都分不到什么功劳，不像自己，整个黑暗精灵族就他一个人在攻略，只要他能成功，那绝对是军团的最大功臣。
　　想到这里，百花善强忍睡意，继续刷起了怪物。
　　......
　　半小时后。
　　唰地一声，一道金光洒了下来。
　　“终于到25级了！”
　　“熬了一夜啊！”
　　看到等级提升，百花善几乎泪崩。
　　不过一想到自己马上就能领取到隐藏任务之后，他整个人都激动了起来，疲劳一扫而空。
　　没什么好说的，直接赶回暗夜精灵营地。
　　“艾黎团长，我只用了半天多一点，就将等级达到了25级，现在，请将任务交给我吧！”百花善激动说道。
　　帘幕后，艾黎不由眉头一皱。
　　是哦，还有这么一个人。
　　不过夜之石都已经找回来了，好像没有再委托他的必要了吧？
　　难道......直接让他离开？
　　额，好像不太好，怎么说他也为这件事做了很多努力，直接拒绝他的帮助，好像有点太过伤人了。
　　“这么看来......”
　　“我得给他安排点其他事情......”
　　艾黎陷入沉思。
　　几秒后，她猛地睁开眼睛，想到了一个绝佳的任务。
　　既然青青子衿去了危险的不死之地，那为什么不让这个冒险者去扰乱一下亡灵们耳目，为她提供一些帮助呢？
　　这样既能锻炼这个过于热血的冒险者，同时又能帮助到青青子衿，不正是一举两得？！
　　“嗯，没错，就是这样！”
　　想到这里，艾黎惊喜地点了点头，接着朝百花善郑重道：“没想到你的实力进步如此之快，看来你确实很有战斗天赋，不过，夜之石的事情已经得到了解决，现在，倒是有另一个极其危险的任务需要有人去做，不知道你愿不愿意前往？”
　　“当然愿意！”
　　百花善惊喜不已。
　　虽然上个任务没了，但这个任务明显更有难度。
　　毕竟对方可是特别强调了一句，‘任务极其危险’，光是这几个字，就足以证明这个任务的品质之高......
　　“好，既然如此，那就请你前往这片区域，扰乱亡灵的耳目！”
　　......
　　“叮！”
　　【任务提示：你的任务发生变化！】
　　【任务提示：夜之玉任务因特殊情况取消，改为特殊隐藏任务——扰乱敌人。】
　　【任务内容：前往指定区域，扰乱敌人的耳目，期间造成的影响越大，你获得艾黎的好感越多。】
　　......
　　果然是特殊隐藏任务！
　　太好了！
　　这下该我起飞了！
　　百花善没有二话，当即握起拳头：“放心交给我吧！”

第181章 你不仁，我不义
　　雾月岭，西北森林。
　　灭世公会上万人聚集到了这里，并在亡灵势力的要求下，他们开始对这片区域展开了疯狂的扫荡行动。
　　这次的任务非同寻常！
　　能不能一飞冲天，就看最终结果如何！
　　作为指挥员的灭世霸爷，此刻也是激动不已。
　　他是公会的老成员，在其他游戏里就开始担任团长的职位，手底下跟着几千个玩家。
　　原本以为这是他人生的起步。
　　但谁知道。
　　这居然是他的巅峰。
　　一连熬了这么多年，他现在还是个小团长，就连当初的小跟班，如今都是团长了，和他平起平坐。
　　这种事真是越想越气。
　　但还好的是，今天的他终于等来了机会！
　　只要能搭上亡灵大BOSS这条线，以后再有军团长的位置，那肯定非他莫属。
　　想到这里，灭世霸爷激动到不行。
　　在他的指挥下，底下的小弟也都亢奋了起来，纷纷打起了十二分精神。
　　但也在这时候......
　　灭世霸爷忽然收到了百花善的通讯......
　　“我领取的任务是扰乱亡灵的耳目，你把你们的活动区坐标给我，别到时候被我误伤了。”百花善面无表情地说着。
　　本来这是正常的交流，但今天的灭世霸爷不太对付，一听这话，当场就瞪大了眼珠子。
　　还误伤......
　　你小子口气还真大！
　　之前的行动，可都是我们一直在给你提供情报。
　　结果现在倒好了，一天不见，这小子还成精了，居然敢在他这里指手划脚！
　　灭世霸爷很生气。
　　真的很生气。
　　尤其是想到昨天公会给了他几万金币的材料，心里就越不平衡了。
　　毕竟这次的功劳可是主导军团长位置的关键，要是再让他这么发展下去，那自己还不得一辈子坐冷板凳啊？！
　　“不行！”
　　“不能让这小子太舒坦！”
　　想到这里，灭世霸爷脸色一沉。
　　眼珠子转了转。
　　随后，他脸上浮现起了笑容：“我说百花善老弟，你可能不太清楚现在的情况，我们这一万多人，现在都被亡灵法师给散开了，要确定坐标的话，估计得等上一两个小时......”
　　滴——
　　通讯当场挂断。
　　看见这一幕，灭世霸爷当即哈哈大笑。
　　“百花善啊百花善，你小子天天跑到劳资这里混情报，今天劳资还就不给你了，看你小子能翻出多大的风浪！”
　　现在一万多公会玩家，全部都在进行扫荡任务。
　　这是上头批准的。
　　而反观百花善。
　　他现在只有自己一个人。
　　就他这样，还想扰乱一万人的行动？
　　别做梦了。
　　根本就没这个可能。
　　想到这里的灭世霸爷丝毫不慌，反正他的操作也不违规，坐标确实没定好，至于百花善手下没人，这又不是他的问题，上头不安排，关他灭世霸爷啥关系......
　　......
　　“焯！”
　　对面，百花善怒了。
　　这老小子就是踏马的有病。
　　自己好声好气地给他说明情况，他倒好，还特么玩起了阴阳怪气，什么不知道坐标，全是扯淡。
　　这么大的行动会没有活动区域划分？
　　真是睁着眼说瞎话！
　　“行！”
　　“给你脸你不要，那我也不管了！”
　　“你等着！”
　　百花善咬牙切齿。
　　他也早就看对方不顺眼了。
　　自从分好主线之后，那家伙就隔三差五地当阴阳人，他忍了这么久，今天还真就不想忍了。
　　反正自己也提前问过。
　　他愣是不给，那我也就当没这规矩。
　　至于造成什么损失？
　　那可不关我的事。
　　反正我这是在正常执行攻略任务......
　　百花善勾起嘴角，先将刚才的通话记录保存下来，然后没有废话，直接提着匕首冲进了前方的森林。
　　.....
　　与此同时。
　　离开暗夜精灵营地之后，秦子衿一直在森林中穿行。
　　沿途杀死了些怪物，补了一些经验值之后，他也顺势选择了提升等级。
　　刷！刷！
　　两道金光洒下。
　　之前在裂隙山谷得到了一些经验，但没使用，再加上这段时间的收获，所以秦子衿连升了两级。
　　不过升级的提升并不明显。
　　他也不是很在意。
　　毕竟属性这么高，就算是11星资质，在只是升级的情况下，属性确实也很难有比较明显的涨幅。
　　至于等级经验？
　　【等级：lv28（473/77.2万）】
　　30级之前，升级经验不会超过百万。
　　暂时也没什么压力。
　　就是技能升级的消耗有点难顶。
　　一个A级技能的升级经验就是玩家本身的三倍，而他身上的A级技能已经累积到了6个，这要是都升级起来.....
　　摇摇头，秦子衿没有多想。
　　全升级是不可能的。
　　前期只要升级主力的输出技能就行。
　　像闪现，潜行，护盾等功能性技能，全都可以暂时搁置，等以后群刷手段更强了之后，再升级也不迟......
　　......
　　又过了几个小时。
　　在秦子衿翻过一道山岭之后，他终于进入到了西北区域的森林之中，不过，前面的怪物好像不太欢迎他的到来......
　　“该死的人类，死在利刃之下吧！”
　　一头50级的亡灵BOSS挡住了去路，手中的重剑悍然抬起，直接对着他的脑袋，气势汹汹地砍了过来。
　　NISS！
　　一个滑步躲避过去。
　　然后直接拔出白骨细剑，手腕轻挽，一轮剑花落在了BOSS的腐朽铠甲上......
　　-207。
　　-209。
　　-195。
　　火花迸溅，伤害也冒了出来。
　　只是这数值让人无语。
　　以他高达4500+的攻击力，竟然只能对这头怪物造成200+伤害，而且还是在少女宣言的免疫下，这结果，着实让人接受不了......
　　【圣光跃迁】！
　　测试了实战效果之后，秦子衿立刻发动了闪现技能，和BOSS拉开距离。
　　接着一挥手，直接进入隐身状态，快速离开了这片危险的区域。
　　......
　　“唰！”
　　几分钟后，秦子衿再度利用闪现躲避了一头强大BOSS的追击。
　　不得不说，这片森林是真的危险，几乎很少有低于40级的怪物，而且更危险的是，沿路遇见50级怪物的概率也相当的高。
　　对现在的玩家而言，50级已经是无敌的存在了。
　　就算是他，也会相当艰难。
　　毕竟40%的压制效果太过致命，再加上50级怪物自身的超高防御力，他连战胜普通怪物都相当吃力，更别说这还有那么多的BOSS......
　　但庆幸的是。
　　秦子衿有隐身和闪现。
　　这两个技能可以让他在怪物群中顺利穿行，减少意外事件的发生......
　　......
　　“叮！”
　　【矿物探测仪：发现一处稀有精铁矿......】
　　【矿物探测仪：发现一处稀有水晶矿......】
　　【矿物探测仪：发现一处稀有硫磺矿......】
　　【......】
　　【......】
　　继续深入这片森林，秦子衿已经收获了许多。
　　这里的稀有矿脉非常多。
　　另外，他的骑士令也偶尔有动静。
　　不过他不敢过去。
　　这里的骑士亡灵等级太高了。
　　而且还都的是白银级甚至黄金级的BOSS。
　　自从秦子衿的第一次尝试，以无法破防为结果结束后，他就再也没有靠近过那些地方。
　　不敢有太多想法。
　　还是老老实实地跟着地图前进吧。
　　可以看到，他现在已经进入了标记区域的边缘，最多半小时就能抵达准确的坐标位置。
　　不过这里已经发现了很多灭世公会的玩家。
　　情况很是不妙。
　　万一被他们先找到不死之地，那就麻烦了......
　　秦子衿微微蹙眉。
　　正准备行动。
　　结果这时，旁边忽然响起了一些声响。
　　有人来了！
　　秦子衿反应迅速，一个纵身跳跃，直接来到大树上......
　　“百花善？”
　　“他怎么也在这里？”
　　看清来人，秦子衿大感意外。
　　百花善是灭世公会用于攻略暗夜精灵的人，他应该在暗夜精灵营地附近才对，可从暗夜精灵营地到这个位置如此遥远，他怎么会在这时候出现在这里？
　　难道他很早之前就往这边赶了？
　　算了。
　　没必要纠结这些。
　　这片森林唯一能让他感到不安的，只有死灵之拥芙妮，其他人根本用不着在意......
　　......
　　“既然要制造轰动，那我就弄的动静大点，省得你个老小子一天到晚做阴阳人！”
　　树下，百花善发出了给给给的笑声。
　　这次他特地钻进了灭世霸爷的搜索区中心，要给对方一波中心开花。
　　有些人就是这样。
　　要打就打一次狠的，不然天天找你麻烦......
　　想到这里，百花善将自己的匕首收了起来，然后换上了一柄特制长弓，没有二话，直接朝远处的50级怪物来了一箭。
　　咻！
　　MISS！
　　等级差超出20级，会直接免疫所有伤害。
　　对只有25级的百花善而言，这种50级的怪物，是他射一亿支箭也无法对怪物造成任何伤害。
　　可他还是选择了这么做。
　　而且还不止引动一头怪物。
　　前面的十几头怪物全部被他吸引仇恨，此刻正发了疯地朝他冲了过去。
　　要换做其他玩家，这会儿肯定已经慌了神。
　　但百花善却开心到不行。
　　他不断朝着怪物攻击，同时也在快速后退，身后跟着的怪物越来越多，转眼就达到了三十四头。
　　不过这还不算什么。
　　当怪物累积到了50头的时候，百花善从包裹里面掏出了一袋子粉末材料，开始朝着怪物群挥洒。
　　嘿嘿嘿。
　　想不到吧。
　　本大爷还有狂暴花粉。
　　这次不把你小子打出屎来，爷爷名字倒过来写！
　　做完这些，百花善满脸笑容，然后一挥手，整个人进入隐身状态，快速拉开了怪物的仇恨。
　　至于那些怪物......
　　此刻彻底地疯狂了。
　　它们开始在这片森林里四处乱闯，要找一个发泄的对象，让对方好好尝尝自己的大宝剑的味道......
　　“一不做二不休！”
　　“再来几波！”
　　百花善也不客气。
　　直接提着弓箭寻找起了其他的怪物。
　　随后，森林响起了一阵又一阵的轰动声，同时还有一些奇怪的声音......
　　“我是百花善，我最爱捣乱！”
　　“我是百花善，我最爱捣乱！”
　　“我是百花善，我最爱捣乱......”
　　声音渐行渐远。
　　百花善已经彻底玩嗨了。
　　凭借超强的隐身和拉怪技巧，这片森林已经变成了他的游乐园，惹了怪还不用卖力搏杀，这种游戏模式，对肝了一天一夜的他来说，简直不要太快乐......
　　......
　　“他们这是......”
　　“起内讧了？”
　　目睹一切的秦子衿挑了挑眉。
　　让这么多怪物进入暴走状态，会让灭世公会的玩家遭受巨大的威胁，百花善这操作着实让人看不懂......
　　不过也没关系。
　　反正对他没有威胁。
　　相反，还有帮助。
　　毕竟这地方离核心区太近，以灭世公会的人员部署，恐怕很快就会找到不死之地。
　　但还好有百花善在这里制造混乱，灭世公会的扫荡应该会遇到不小的阻碍......
　　“我也得抓紧时间了。”
　　秦子衿轻飘飘地跳下大树，没有落在地上，而是漂浮在了离地三十多公分的半空中，接着挥手洒了一把荧光粉，整个人进入隐身状态，然后以极快的速度朝着目标区域前进。
　　......
　　二十分钟后。
　　秦子衿站在山崖上观望。
　　虽然前面的大地都被植被覆盖，但依稀能够看出，那里有个巨大的深坑，范围覆盖好十几公里，周围的山峰都有弧形的缺口，就像被拿勺子挖去一部分的冰淇淋。
　　“应该是禁咒。”
　　想要摧毁不死之地，必须用上这样的手段。
　　秦子衿扫了一眼，然后直接从山崖上跳了下去，蚕丝的牵引和骨伞的滞空力，让他快速落到了地面。
　　然而......
　　就在他抵达了指定位置时。
　　却发现，这里居然已经有人驻守了！
　　两支灭世公会的玩家小队正堵着一片被墙壁包围的古老遗迹，透过大门可以看到，遗迹内的建筑已经残破不堪，上面满是青苔，不过在一根倒下的石柱上，秦子衿还是眼尖地发现了恶魔的图腾......
　　“看来他们也是刚发现。”
　　“很好，趁芙妮还没来，先溜进去把宠物召唤了！”
　　秦子衿看了一下。
　　这些人堵在大门口，里面似乎并没有人进去，现在只要越过他们的防线，就能安心地在里面进行自己的操作。
　　恩，就这么做！
　　稍微等一下技能冷却，然后秦子衿以隐身状态，悄无声息地靠近了遗迹侧方，然后直接发动圣光跃迁技能，40码超远距离闪现，让他直接进入了遗迹内部，而且没被任何人察觉......

第182章 召唤宠物，小邪神
　　“队长，我们要不要进里面看看？”
　　遗迹外，有玩家忽然看向了小队队长，他觉得就光守在外面，总有种会被偷家的怪异感觉。
　　“看个鸡毛。”
　　小队长笑了：“兄弟，你也不看看这是哪儿，这是雾月岭，现在就我们公会在这。”
　　那玩家皱眉：“不是还有青青子衿吗？”
　　“别闹了行不，青青子衿能来这里？”
　　小队长笑的更大声了：“先不说从暗夜精灵营地跑过来要七八个小时，就算她过来了，这里到处都是50级以上的BOSS，你觉得她能过得了这关？”
　　“就是......”
　　“小老弟安啦......”
　　“我们是有特殊BUFF在身上，不然哪有本事跑到这片区域......”
　　几个队友也都笑了起来。
　　“说的也是。”
　　见大家都这么说，那玩家尴尬地挠了挠头：“可能是上次在黑雾森林被打怕了，现在老感觉会遇到青青子衿，甚至还觉得她就在遗迹里面......”
　　“你这是魔怔了。”
　　“可怜的小老弟，得了，晚上下线以后跟哥哥走，哥哥带你去放松下，要是再让你这样下去，你人都快废了。”
　　“那我想去见那个15号技师......”
　　“行，大家都去，正好这次我们立功了，奖励一下自己也是应该的。”
　　“谢谢虎哥！！”
　　......
　　遗迹内部。
　　秦子衿潜行到一处角落。
　　这里有个雕像，旁边还有柱子，刚好能遮蔽外面的视野。
　　没什么好说的。
　　开始召唤！
　　现在不清楚灭世公会发现遗迹的时间，天知道芙妮什么时候来，他得抓紧时间，绝对不能被对方堵在这里，否则很难安全离开......
　　“叮！”
　　【是否使用场景特招卡？】
　　【提示：场景特招卡会根据场景元素召唤契约怪物，该次召唤必定成功，但怪物品质随机。】
　　“使用！”
　　秦子衿直接确定。
　　下一秒。
　　地上的土壤开始散发能量，并且全部注入到了召唤卡中，那原本白色的特招卡，此刻逐渐变成了血红色，且弥漫着一缕缕猩红的雾霭......
　　还不等秦子衿好奇，卡片突然全部变成了能量，直接浇灌在土地之上。
　　然后......
　　一道道猩红的线条在地面出现。
　　纵横交错之下。
　　它们最终交织成了一个四米方圆的猩红法阵。
　　并且周围有黑红能量在聚集，魔法阵中心的位置也在这一刻发光，似乎有什么生物在凝聚成型......
　　也在这时候。
　　系统提示声突然响起。
　　“叮！”
　　【被召唤生物拒绝签订主仆契约！】
　　【被召唤生物向你发来‘平等契约’，是否签订？】
　　【警告：放弃签订契约，则代表召唤者放弃本次召唤，请慎重考虑后选择！】
　　拒绝签订？
　　还能这样玩的？
　　秦子衿大感意外，特招卡被单方面拒绝签订契约，这种事以前还从来没有听说过。
　　不过......
　　从眼下的情况来看。
　　这次召唤的宠物恐怕非同寻常，不然绝对不可能有能力改变契约类型。
　　而且拒绝签约会被视为放弃召唤。
　　这已经没得选了。
　　秦子衿没有犹豫，直接选择签订。
　　也在这一刻，光芒开始塑形，一直持续十五秒后，眼前的能量风暴开始剧烈颤动，最后突然崩散，只留下了中间那个黑红的光团......
　　人形光团！
　　是高级恶魔！
　　秦子衿眼睛一亮。
　　恶魔种族里面，人形的恶魔基本都是高级种族，而这也意味着，眼前这头宠物将拥有超强的潜力和惊人的属性！
　　惊喜之间，光团开始散去。
　　这头恶魔的形象也逐渐呈现出来。
　　只见它拥有一头飘逸的金色长发，还有一双灵动的双眼，如同两颗闪亮的靛蓝色宝石，此刻也正打量着秦子衿这个主人。
　　接着，琼鼻，小嘴，纤细颈项......
　　这是个少女！
　　她的身躯略显娇小，上半身只穿着一件渐变金绿色抹胸，没啥弧度，但有纤细的腰肢和修长的人鱼线。
　　再往下是腰部......
　　“这是！”
　　“不死族！”
　　秦子衿眼睛猛地睁大。
　　因为对方的下半身是一条蛇尾，这标志非常明显，就是不死族的模样！
　　作为重生者，秦子衿了解这个种族。
　　当初的宴会，不死族的王女也要来参加，但却在半路上遭遇了截杀，被人肢解在了大兴安岭的森林中。
　　本以为她已经就此陨落了。
　　但谁知道，就在宴会结束时，这位不死族王女竟然又出现了。
　　而她见到阿尔涅的第一句话，竟然是‘复活耽搁了一些时间’，也就是这么一段话，让秦子衿对这种形态的恶魔记忆深刻......
　　......
　　“无知的人类，听清楚，我是不死邪神......”
　　“算了，懒得跟你说这个。”
　　吐槽了一句，蛇尾少女兴致寥寥地摆了摆手，接着道：“人类，赶紧解除契约吧，伟大的小邪神要回魔界了......”
　　解除契约？
　　别闹。
　　宠物放生哪有那么简单。
　　想要解除和宠物的契约，需要消耗相应的道具。
　　那东西最少要在50级之后才有可能出现，现在这个时间点，我去哪儿给你找这东西。
　　还有就是......
　　我找到也不可能给你用。
　　不死族可是潜力超高的宠物，主动放弃，那不是有病？
　　秦子衿没有管它。
　　而是动用自己的鉴定术，开始查看她的属性。
　　但就在发动能力的那一刻。
　　蛇尾少女大惊。
　　自我抱紧。
　　一脸警惕地看着秦子衿。
　　“喂！人类，你在干什么，偷窥别人隐私可是很不对的行为！”
　　秦子衿没有回应，因为此刻的他，已经被这只宠物的属性面板彻底吸引了......

第183章 小邪神飞踢
　　————
　　【小邪神·乌露露】
　　【品质：？？？】
　　【等级：lv28】（无法超过主人）
　　【生命：42200/42200】（主人1000%）
　　【魔法：1150/1150】（主人50%）
　　【攻击：900-980】（主人20%）
　　【防御：132】（主人30%）
　　【魔抗：117】（主人30%）
　　【......】
　　【技能：石化之眼、邪神飞踢......】
　　【天赋：不死：无论受到多么惨烈的攻击，都能在死后自动复原，复原后的属性将因为复原时间改变而改变。（隐）】
　　【天赋：契约：绑定主人的属性。】
　　【介绍：不死邪神种族的一员，号称邪恶的代表。】
　　————
　　十倍生命值！
　　这天赋！
　　秦子衿直呼变态。
　　正常的宠物都有属于自己的天赋，属性也是单独的。
　　但这个小邪神的属性竟然和他的属性绑定。
　　而且还是惊人的十倍增幅！
　　尽管她现在的等级也是28级，但的生命值却达到了4.2万点，并且还拥有不死天赋，怎么打都能复原。
　　就这特性，已经可以略过防御对比，直接册封她为最强肉坦了。
　　“喂喂喂......”
　　被秦子衿这样盯着，小邪神表情变得古怪，恐吓道：“人类，你可别胡思乱想，看在你把我从空间裂缝中救出来的份上，本邪神就不杀你了，你现在赶紧解除契约，否则，你...你会死的很难看的......”
　　“喂，人类，你怎么不说话？”
　　“我劝你最好赶紧行动起来，不然我只能动用非常手段，但那样的话，你可能会死在我的手里，这绝对不是我愿意看到的。”
　　“毕竟，你也是我的救命恩人......”
　　“对待救命恩人，我......”
　　小邪神一边真情流露，一边打量秦子衿的状态，在发现他居然还在走神时，小邪神突然目露凶光。
　　整个人一个弹跳，直接飞到了空中，粗长的蛇尾瞬间绷直，如同一根擎天之柱，直接对着秦子衿的头颅冲了下来。
　　大意了啊人类！
　　既然你不愿意主动解约。
　　那我就只能杀了你！
　　估计你也想不到吧，我们不死邪神是有秘法的。
　　只要我将你杀死，就能挣脱契约，到时候谁也阻止不了我会回到魔界，嘿嘿嘿，哈哈哈哈......
　　小邪神乌露露的嘴角已经咧到了耳后根。
　　她被封印在空间裂缝无数岁月，尽管使用了深度沉睡能力，但依旧感到了枯燥。
　　今天，她终于被解放了出来，尽管还站在这里，但她已经感受到了魔界对她的召唤。
　　那是自由的气息。
　　只要回到那里，她就能得到真正的自由。
　　所以她得回去，并且没有人可以阻止这件事，哪怕是这个解救她的人，也绝对不可能！
　　绝对——不！可！能！
　　带着必杀的信心，小邪神狰狞地笑着。
　　她没有对眼前这个人类少女有丝毫怜悯，毕竟刚才她给这家伙机会了，既然你选择了贪心，那就怪不得本邪神了。
　　去死吧！
　　人类！
　　“邪神飞踢！”
　　一声怒喊，小邪神乌露露从天而降。
　　眼看就要命中......
　　秦子衿却在这时一个转身，轻松避开了攻击。
　　同时还借助了转身的力量，右腿划破空气，化作一道白色闪电，瞬间落在了小邪神那不盈一握的腰上。
　　在可怕的力量之下。
　　长条的小邪神直接从腰部对折。
　　然后以一个不符合常理的姿势，‘嘭’地一声，狠狠地砸在了一根断裂的石柱上......
　　“哇......”
　　小邪神当场跪了，嘴里吐出了一盆鲜血。
　　这怎么可能！
　　我可是小邪神啊！
　　恶魔贵族里面最有潜力的绝世天才。
　　怎么可能会败在一个连大地境界都没有的人类少女手里？
　　这......
　　这......
　　这不科学！
　　小邪神一脸的不能接受。
　　但秦子衿却没给她思考人生的时间，立刻冲上前抓住她的尾巴，接着一个360度旋转飞甩，直接将她抛出遗迹的围墙。
　　然后他自己立刻发动了圣光跃迁技能。
　　来到围墙外。
　　先跑出去几十米。
　　等小邪神掉下来的时候，秦子衿一甩手，蚕丝飞出，瞬间缠住小邪神的尾巴。
　　然后。
　　一路拖拽。
　　啊啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦......
　　......
　　“卧槽，什么动静？”
　　“好像是遗迹里面传来的！”
　　“进去看看！”
　　声响一传出来，在外围摸鱼的灭世玩家立刻反应了过来，一个个纷纷冲进了遗迹，想要查看刚才的异样。
　　但结果毫无意外，里面根本没有任何人。
　　他们无奈走出遗迹。
　　可就在这时。
　　侧方森林忽然传来一阵急促的脚步声。
　　还不等几人反应，就看见一群50级的亡灵战士，两眼猩红，疯狂无比地朝他们杀来......
　　“卧槽尼玛！”
　　四个字刚脱口而出，一把三米多长的巨型重剑就横扫过来，瞬间就将几个人拦腰斩断。
　　怪物没有停留，很快杀向了其他区域。
　　随后......
　　百花善一脸笑容地来到附近。
　　本来他是想搞死周围玩家的，但当他来到现场，看见了那个中门大开的遗迹之后，他脸上的笑容一下就僵住了。
　　情况不对！
　　游戏有点玩脱了！
　　这好像就是他们要找的地方！
　　完了完了。
　　这下摊上事了。
　　玩归玩，闹归闹，别拿隐藏任务开玩笑。
　　整一下灭世霸爷倒没什么，毕竟这些玩家也只是公会的普通玩家而已，弄死几十个也不算大事。
　　但这次的任务不一样。
　　亡灵和精灵都是公会要攻略的主线。
　　要是今天因为这个事情，让他把亡灵主线掐灭了，那罪过可就大了去了......
　　“不行，得赶紧开溜，躲得越远越好！”
　　想到这里，百花善撒腿就跑。
　　但没等他跑出多远，身体就突然无法动弹了，系统也弹出提示，有强大的未知存在降临，全属性下降50%......
　　......
　　“该死！”
　　“被人捷足先登了！”
　　遗迹内部传出声音。
　　又沉默了一会儿，那人不屑地冷笑道：“原来是个连大地境界都没有的人类小鬼，竟然还敢收不死邪神做宠物，真是不知道天高地厚！”
　　说完，那人就要前去截杀。
　　但下一秒。
　　另一人把她拦了下来。
　　“这人不能杀。”
　　“不能杀？为何？”
　　“她是伊洛丝的学生，你动了她，伊洛丝肯定会第一时间赶过来，到时候......”
　　“伊洛丝？呵，那个小丫头的实力已经下降了很多，要是她敢来，我连她一起收拾了！”
　　“恐怕没那么简单。”
　　另一人道：“你动了伊洛丝，九黎城的骑士团肯定会立刻行动，现在的骑士团团长是德莉法，她和伊洛丝的关系密切，你要是把她惹来了，我们的计划不但会受影响，甚至连自身安全都难以保证！”
　　“德莉法......”
　　前者咬牙片刻，然后忽地一笑，发出靡靡之音：“既然如此，那今天就放过那个小丫头好了......走吧，我们也该去另一片区域了，希望下一个节点会有我们要找的朋友......”

第184章 收服小邪神
　　“叮！”
　　【任务提示：找到不死之地坐标！】
　　【获得奖励：混乱阵营声望+2000、图木好感度+200。】
　　“两千声望，200好感度，这下还不起飞！”
　　灭世霸爷哈哈大笑。
　　别看这些数据并不是很高。
　　但要知道。
　　这是他们刚接触混乱阵营。
　　才一个星期不到，就已经积累了几千点声望，而且好感度也达到了几百点。
　　这已经比在九黎城发展的速度快多了。
　　相信只要按照这个速度下去，他们很快就能见到那个传说中的‘死灵之拥·芙妮’，那可是连图木都遥不可及的超级大BOSS！
　　想到这里，灭世霸爷已经激动坏了。
　　但也就在这个时候。
　　突然。
　　新的提示响起。
　　“叮！”
　　【任务提示：死灵之拥·芙妮认为你们能力低下，对所有‘灭世’玩家，好感度-25。】
　　“噗......”
　　灭世霸爷当场吐血。
　　卧槽尼玛！
　　这特么什么鬼情况？
　　他才刚完成部分任务，得到了一点奖励啊！
　　原本以为自己就要起飞了。
　　结果谁知道。
　　作为功臣的自己，居然莫名其妙地被大BOSS讨厌了。
　　这尼玛找谁说理去？
　　“老大，会不会是我们的看守队被全灭的原因？”旁边有人怀疑道。
　　“什么意思？”
　　“我觉这件事是有人故意的，而且最有可能的就是百花善！”
　　那人分析道：“还记得吗，上次扫荡的时候，这小子就报复过我们一次，这次咱们又故意给他使了次绊子，这小子肯定怀恨在心，我觉得，森林里面那么多怪物进入狂暴状态，八成就这小子捣的鬼！”
　　“对啊老大，百花善的任务是干扰我们的行动，但这段时间我们都没有见到这小子，我看就是他在暗地里使坏！”
　　“有道理！”
　　“我同意这个说法！”
　　周围的几个玩家纷纷点头认可。
　　灭世霸爷也在此刻咬牙切齿，脸色阴沉：“好你个百花善，你给老子等着，以后别让我抓到机会，否则老子碾死你个狗东西！”
　　“老大，转移搜索区域吧，还有几个节点没被找到，我们还有翻盘的机会。”
　　“去通知大家，往死亡之湖方向聚拢。”
　　“是！”
　　......
　　“快......”
　　“快......”
　　“快停下......”
　　“乌露露的皮都快磨没了......”
　　被拖行了几公里，浑身是血的小邪神艰难地发出断断续续的字音，等被放下的时候，她就像一条死蛇，没有一点活力地躺在地上，身上的血都差不多流干了。
　　秦子衿对这些惨状视若无睹，甚至站在她面前思考起了问题。
　　从小邪神的表现上能看得出，这头宠物和常规宠物完全不同，她的AI已经和人类相差无几。
　　如果是能操控的宠物，那必将成为非常强大的助力。
　　但问题来了。
　　他和对方签订的是平等契约。
　　平等契约需要尊重宠物的意愿，否则很难正常驱使宠物完成指令。
　　而且这家伙的目的就是想回到魔界，为了这个目的，肯定会想方设法地跟自己对着干。
　　这可是个大麻烦。
　　得想办法解决这个问题，否则这么强大的宠物就白召唤了......
　　想到这里，秦子衿皱起了眉头。
　　而他没注意到的是。
　　原本在他面前躺着的小邪神，此刻已经蠕动到了他的身后，没有二话，直接一个弹跳起飞。
　　小邪神背后飞踢发动！
　　去死吧！
　　人类！
　　.......
　　“天真的人类女孩。”
　　“你以为我已经丧失了行动能力。”
　　“但事实上，那只是我故意给你看到的惨状，目的就是为了让你放松警惕。”
　　“而最后的结果也和我预想的计划一样，这幅惨状成功麻痹了你的神经，你那充满破绽的后背，将在这一刻被我的飞踢贯穿！”
　　“结束了！”
　　“小邪神后背飞踢！”
　　无比激动地喊出自己的口号，小邪神浑身绷直，如同标枪，一副要从秦子衿那毫无防备的后背贯穿过去的势头。
　　然而......
　　就在她刚要冲下来的时候，面前的目标却突然消失了。
　　啊嘞？
　　那个人类呢？
　　“你在看哪里？”
　　没等小邪神反应过来，一道白色的身影已经出现在了她的上空，同时有声音像钢针一样刺入她的大脑。
　　“啊啊啊啊啊啊......”
　　小邪神瞬间炸毛，慌得一批。
　　但在空中的她根本没办法调整身体，只能看着那只晶莹的高跟鞋从天而降。
　　7厘米的高跟！
　　直接将她的脑门穿透！
　　接着一股巨大的力量倾泻而出，她的身体也像炮弹一样，瞬间砸向了坚固的大地......
　　“嘭！”
　　一声巨响，地上出现了直径三米的深坑，小邪神也真的像标枪一样，直挺挺地扎在了深坑中心。
　　虽然没被直接打死。
　　但很明显，她今天状态的不是很好。
　　这种状态是打不赢架的。
　　恩，得改日再战！
　　想到这里，半死不活的小邪神赶紧用露在外面的半截手臂，竖起了自己的大拇指......
　　“请不要误会......”
　　“刚才只是一个小小的测试......”
　　“经过刚才的交流，我确定，你是个好棒的主人，以后我就是您的左膀右臂，然后以秩序之名堂堂正正地杀回魔界......”
　　土地深处传来了小邪神‘呜呜’的声音。
　　闻言，秦子衿秀眉一挑。
　　这就屈服了？
　　不应该啊。
　　既然是不死的生物，那就不该存在屈服才对。
　　难道是因为，怕疼？
　　嗯......
　　有这个可能。
　　不死不代表没有伤痛。
　　为了减少疼痛而屈居人下，这也算是个比较合理的理由。
　　当然，也不排除这家伙有伺机造反的打算，毕竟是邪神，阴险狡诈一些也符合她的人设......
　　不过也不必在意这点。
　　毕竟她的属性和自己绑定，而且除了血量之外，其他的属性都只有三分之一，甚至四分之一。
　　就这种面板，一辈子也不可能成功。
　　想到这里，秦子衿点了点头，直接用蚕丝将她从地里拔了出来......
　　“你最好记住你今天说的话。”
　　“当然！”
　　满脸是血的小邪神诚恳表示：“我小邪神从不食言......”
　　“这样最好。”
　　秦子衿：“走吧，我们要离开这里了。”
　　“好的主人，我来给您开路！”

第185章 你喜欢被动还是主动？
　　某处山岗。
　　这里游荡着一群魔化的苍狼，39级青铜级怪物，品质比较低，但数量很多，而且是群居怪物，非常适合刷怪。
　　“去吧。”
　　秦子衿下达指令。
　　但旁边的小邪神却一脸懵逼地看着他。
　　“去哪儿？”
　　“......”
　　秦子衿头顶冒出一排黑线，无语道：“去吸引怪物。”
　　“吸引怪物？”
　　“你是说.....那些？”
　　小邪神懵逼地指了指前方，然后满脸恐惧地说：“不不不，不行，绝对不行，你看它们多凶残，我这么瘦小，一定会被活生生地吃掉的，呜呜呜呜......”
　　你一个邪神。
　　会害怕几头苍狼？
　　秦子衿平静地看着她：“你确定不去？”
　　“当然不去了。”
　　小邪神吐了吐舌头：“我可是恶魔贵族的三好学生，打打杀杀的才不是我的强项呢......”
　　“好的，我知道该怎么做了。”
　　秦子衿回给她和善的微笑。
　　十秒后。
　　一个被蚕丝缠住的小邪神出现了。
　　“我要举报你违背恶魔的意愿，强迫我做自己不想做的事情......”
　　小邪神泪牛满面，严厉控诉。
　　但秦子衿却不吃这套。
　　“你最好有点当宠物的觉悟！”
　　“否则......”
　　“我宰了你吃肉！”
　　用最平静的声音，说出最残忍的话，秦子衿对这只狡诈的恶魔没有丝毫可怜，直接一脚将她踢进了狼窝。
　　嗷呜！！！
　　被投食的狼群兴奋极了。
　　纷纷凑到了一起。
　　“救命！救命！救命！”
　　“青青子衿大人，救我，我会听话的！”
　　“哇啊啊啊......”
　　眼看一张张血盆大口出现在面前，小邪神身体来回地扭动，泪水直接喷涌了出来......
　　【闪光剑舞】！
　　秦子衿没有折磨小邪神，而是直接发动了群刷技能，白骨细剑挥斩出无数剑芒，瞬间便将围在一起的魔化苍狼全部击杀了。
　　“叮！”
　　【击杀魔化苍狼x5，经验+2300。】
　　【击杀魔化苍狼x3......】
　　【......】
　　【......】
　　39级怪物，经验收入相当不错。
　　而且这里怪物很多。
　　那就先刷一下。
　　顺便也好好教育下小邪神，刺杀这种事情可以让她继续，但完全不工作可不行。
　　毕竟耗费了一张场景特招卡。
　　这么贵重的东西，怎么也得收回票价。
　　思索间。
　　秦子衿来到小邪神面前。
　　“你喜欢被动还是主动？”
　　“被动？主动？”
　　听到这话，正准备哭诉的小邪神一脸懵逼。
　　“被动，你被我丢进去。”
　　“主动，你自己走进去。”
　　秦子衿解释。
　　“......”
　　小邪神一脸生无可恋。
　　都是去卖命，还分啥主动被动。
　　人类可真虚伪。
　　暗自吐槽了一句，然后她选了个有尊严的卖命方式。
　　“受死吧！”
　　“邪神飞踢！”
　　小邪神一脚踹在魔化苍狼的头上。
　　别看她的属性只有秦子衿的几分之一，但事实上，接近一千的攻击上限，在当前等级中，依旧算得上是顶尖级别。
　　对付区区39级的青铜怪物毫无压力。
　　但可惜的是，她只有28级，11级的等级压制让她的伤害直接被减免了40%，原本气势汹汹的一脚，也在这样的削弱下，变得软绵无力。
　　不但没有对苍狼造成太大的伤害。
　　反而激怒了它们。
　　一群魔化苍狼的仇恨被吸引，开始疯狂地追击小邪神，要将她那瘦小的身子吞进肚里。
　　“啊啊啊啊啊啊......”
　　小邪神一路跑一路喊。
　　直到她身后有了二十多只苍狼之后，秦子衿才终于出手，一连串的技能释放，直接将怪物全部击杀。
　　不过从这次的合作上也看得出，小邪神的移速还是慢了。
　　因为属性只有他的一半，而且并没有将额外的增幅计算上去，所以小邪神的移速只和不开技能的小小水果刀一样。
　　而且拉怪的技术是真的差。
　　整体的效率连小小水果刀的一半都没有。
　　当然，她也不是没优势。
　　不死天赋加上超高神明，在抗伤上面，她绝对是全场最佳，而且还不用担心她的安全，简直不要太好用。
　　......
　　“来啊，小狼崽。”
　　“嗷呜嗷呜！”
　　“追不到我吧！”
　　“看我抓你的大尾巴！”
　　“老实地跟在伟大邪神的身后吧，小家伙们......”
　　经过了一段时间的战斗之后，小邪神的本性再度出现了，原本把她吓得半死的魔化苍狼，现在不但不怕，反而还挑衅了起来。
　　不过她的技术并不支持她吸引太多怪物。
　　所以她经常被狼咬。
　　至于秦子衿？
　　看着她这又菜又爱玩的样子，真的感到了一丝的丢人。
　　作为世界第一玩家，身边竟然跟着个这样的宠物，要是让其他玩家知道，估计能笑一整年......
　　.......
　　“叮！”
　　【触发‘凝光’效果，对20码直线目标造成100%伤害！】
　　【触发‘金色闪光’效果，攻击+300。】
　　【触发‘死灭邪眼’效果......】
　　【......】
　　秦子衿一路横扫，闪光剑舞加上凝光，群伤输出直接拉满，再多的怪物也能信手拈来。
　　而当触发了死灭邪眼的效果之后，方圆几百码内的魔化苍狼就全部在流血中死去，为他提供大量经验。
　　两个多小时之后。
　　一道金光落在了秦子衿身上，等级提升到了29级。
　　【等级：29（745/78万）】
　　三十级近在眼前。
　　不过秦子衿不打算直接提升。
　　两个战略地图都没有拿下，现在突破三十级，会让自己最少损失220点自由属性。
　　这可不是小数目。
　　按1：4的攻击比例算，220点自由属性等于880点攻击力，比一件黄金武器的攻击属性都要高的多。
　　有人生大恨的他肯定不会放弃这样的机会。
　　“先找几天看看。”
　　“实在找不到再突破不迟。”
　　秦子衿心中暗做打算，同时也将白骨细剑收了起来，把还在玩的小邪神招呼过来，然后带着她离开了这片森林。

第186章 你都不知道他有多恨女装
　　“叮！”
　　【击杀魔化鬼螳x2，经验+1100。】
　　【击杀亡灵战士x5，经验+2000。】
　　【击杀人脸鬼蝠x3......】
　　【......】
　　远离不死之地，秦子衿没有直接回暗夜精灵营地。
　　精灵们的任务是40枚精灵种子，现在还差十枚，让她们自己搜寻，估计最少也要三五天。
　　为了能尽快前往精灵族，他决定帮人帮到底，直接往一片未知地图摸索过去。
　　可以看到，这里非常危险。
　　50级、甚至60级的怪物都比比皆是。
　　这种等级差距超出极限的怪物，基本没有交战的可能，秦子衿也都是直接绕道推进。
　　要是不小心被缠上，那就出动小邪神。
　　反正这家伙不会死，恢复能力又强，就算是喂，也能撑死那些凶残的怪物。
　　就比如刚才遇到的魔化鬼纹虎之王，50级的黄金级BOSS，秦子衿连一个回合都对抗不了。
　　但小邪神居然熬战了十分钟。
　　最后只是断了一截尾巴，身上多了几十道抓痕，以几乎全身而退的状态，成功脱离了战场......
　　......
　　“青青子衿......”
　　“我们是不是该停下了......”
　　“我觉得我需要休息一会儿......”
　　小邪神的声音无比虚弱，那双瘦弱的双手强撑着满是伤痕的身体，沿路拖着一地猩红鲜血，艰难地爬到了秦子衿面前，宝石般的大眼睛可怜巴巴地看着秦子衿，渴望得到他的一丝同情。
　　“那就在这休息吧。”
　　没尾巴的小邪神速度贼慢，秦子衿索性选择了原地休整。
　　而得到关怀的小邪神，当时就绷不住了，眼含热泪地看着他：“果然还是你对我最好，我...我...我真是太感动了，哇呜呜呜......”
　　小邪神像是找到了失散多年的姐姐一样，情绪无比激动。
　　但秦子衿却没有任何表示，甚至依旧背对着小邪神，眼睛左右扫视，似乎在找合适的休息区。
　　这是个绝佳的机会！
　　只要一个飞踢，就能要了她的性命！
　　看着这千载难逢的袭杀时机，小邪神差点控制不住自己的身体，超想现在就一个飞踢过去，结束这个人类罪恶的一生。
　　但还好。
　　高达300的智慧战胜了一切。
　　小邪神终究还是隐忍了下来，而等再度看向秦子衿时，她已经露出了阴暗的笑容......
　　青青子衿。
　　你太可笑了。
　　以为这样故意背着我，我就会趁机发动袭击？
　　真的太自以为是了。
　　实话告诉你吧，聪明的小邪神早就看穿了一切。
　　刚才的可怜不过是我的表演而已！
　　但你的警惕心，却会因此被一点点消磨，直到你真正放松的时候......嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿，哈哈哈哈......
　　“你......在傻笑什么？”
　　秦子衿回头，疑惑看着她。
　　“啊，没，没什么，我只是想起高兴的事情，嘻......”
　　小邪神吓出一身冷汗，连忙摆手，同时做了个人畜无害的可爱表情，等到确定没被发现之后，她才暗自松了一口气。
　　一不小心就得意忘形地笑出了声。
　　这还真是危险啊......
　　......
　　随后，小邪神开始有意无意地套近乎，并从各种角度寻找双方的话题......
　　“青青子衿，你喜欢什么颜色？”
　　“白色吗？”
　　“为什么你用白骨做成的细剑，是有什么特殊的癖好吗？”
　　“哦，我懂了！”
　　“难怪你到不死之地召唤宠物，原来你喜欢这样的啊......”
　　奇怪的问题提出，秦子衿一头黑线。
　　这家伙到底知不知道自己在说些什么？
　　什么特殊癖好。
　　他怎么可能会有这种癖好！
　　如果用了这种材料制作的装备，就是有特殊癖好的话，那他穿了三套女装，岂不是也喜欢女装？
　　开什么玩笑！
　　你都不知道他有多恨女装。
　　恨之入骨的那种。
　　要不是为了战胜阿尔涅，他这一辈子，不，是两辈子，都绝对不可能碰一次女装！
　　秦子衿咬着银牙，不作回答。
　　不过，他的沉默并未打消小邪神的积极，反而让她变得更加热情了起来......
　　千万不要以为她只是话痨。
　　事实上，这是属于她小邪神的无上智慧。
　　众所周知，聊天可以拉近双方的关系，一般关系越好，袭杀的成功率就越高。
　　而且聊天还能让人放松警惕。
　　万一有好的机会......
　　想到这里，小邪神勾起了嘴角。
　　同时她也意识到，自己刚才的问题并没有引起对方的兴趣，所以，她得改变一下话题......
　　“对了，青青子衿，你还有其他的朋友吗？”
　　“她们是不是也很和善？”
　　“能不能和我说说她们的情况，让我有一些初次见面的心理准备？”
　　小邪神露出略显担忧的神情。
　　没错！
　　不用怀疑！
　　她这次的目标就是秦子衿的朋友！
　　既然袭击当事人的成功率不高，那就挟持她的好友，到时候......
　　（本邪神居高临下：如果不想她们死的话，你最好乖乖的解除契约，否则别怪我不客气！）
　　（人类少女瑟瑟发抖：伟大的小邪神大人，千万不要伤害她们，我现在就照你说的做......）
　　这场景，想想都刺激。
　　嘿嘿嘿嘿......
　　......
　　“朋友？”
　　闻言，秦子衿皱眉。
　　本来他是不想回答的。
　　但这家伙的其他问题总是莫名其妙，要是再让她胡乱问下去，自己怕是会忍不住地宰了她。
　　想到这里。
　　秦子衿选择了让她消停点......
　　“有两个一直跟着我的队友，人还算可以......”
　　“是嘛，那真是太好了！”
　　得到回应，小邪神脸上异常激动。
　　而心里。
　　更加激动。
　　是啊，这可真是太好了！太好了！
　　小邪神：“她们实力怎么样？和你一样强大吗？”
　　秦子衿：“一般。”
　　一般？
　　一般很好！
　　挟持起来会很简单。
　　这么看来，我马上就能自由了。
　　嘿嘿，魔界的各位，快用一场盛大的宴会，来准备迎接小邪神的回归吧。嘻嘻嘻嘻嘻嘻......

第187章 这是你布置的陷阱吧？
　　五小时后，秦子衿横穿了所有超过50级的地图。
　　不是里面没有精灵种子，而是周围徘徊的怪物等级太高，以他现在的实力，根本没办法越过对方。
　　本来他还想用隐身尝试一下。
　　但结果都不理想。
　　由于双方的等级差距太大，伤害受到削减只是直观的对比，事实上，其他属性的下降也相当致命。
　　尤其是隐身效果。
　　负感知度是隐身强度的一大表现，这个数值也会受到等级压制的影响，无论你的负感知度超过多少，在双方等级差距达到20级的时候，隐身都会被自动侦破。
　　哪怕是秦子衿的魅影潜行，也毫无效果。
　　只要闯进对方的仇恨范围，就会立刻引起对方的警觉，而当接近了几步之后，BOSS会直接进入战斗状态，并发起攻击。
　　秦子衿尝试了几次，最后彻底失去了在那里搜寻的想法。
　　被迫无奈，他只能带着小邪神一路穿过高级区域，来到这片游荡着40级怪物的地图之中。
　　低于50级的怪物就简单多了，根本不用有任何顾忌，直接就能一路横推过去。
　　哪怕是遇到BOSS，也根本不用怕。
　　在秦子衿的输出之下，40级的普通BOSS甚至坚持不了一分钟，就算是青铜BOSS，也会在五分钟之内被乱剑砍死。
　　......
　　期间还发生过一些小插曲。
　　当看见秦子衿和BOSS战斗时，小邪神差点就要倒戈相向。
　　但还好她忍住了。
　　准确的说，是BOSS倒下的速度太快。
　　本来小邪神还在纠结要不要动手，结果没等做出决定，那头BOSS的头颅就滚到了自己的脚下。
　　看见这一幕，她果断放弃了袭击。
　　同时也暗自做出决定，绝对不能被其他事情干扰计划，这段时间的她要养精蓄锐，以消磨对方的敌意为主要任务，为接下来的挟持计划做好准备。恩，只许成功，不许失败！
　　......
　　“叮！”
　　【击杀骑士凯瑟，获得：圣光之力+5、圣光本源+5。】
　　【击杀骑士杰特，获得：圣光之力+1、圣光本源+1。】
　　【击杀骑士特克，获得：圣光之力+5、圣光本源+5。】
　　......
　　【获得：精灵种子+1。】
　　【获得：精灵种子+1。】
　　【获得：精灵种子+1。】
　　......
　　接下来，秦子衿带着小邪神在这片区域疯狂扫荡，期间遇到了大量BOSS，得到的收获也相当巨大。
　　截止目前，精灵种子已经收集了6枚，距离目标还差4枚。
　　圣光之力和圣光本源也都积累到了50点，离职业进阶需要的圣光之力还差四分之三。
　　之前就说过，守序骑士是可以升阶的。
　　从守序骑士到守护骑士，需要两百点圣光之力和两百点圣光本源，只有达到这个要求，才能升职为守护骑士。
　　不过这些东西并不影响职业二转。
　　所以对于职业的进阶，秦子衿也一直比较随性。
　　毕竟这两种东西的积累难度太大，而他又不愿意接受圣光的洗礼，所以也没多关注职业进阶。
　　但现在，这里的骑士数量让他改变了观念。
　　谁能想到，仅仅只是过去了几个小时而已，他竟然在这里遇到了7个守护骑士，5个守序骑士，比在黑雾森林那几天加起来都多！
　　“乌露露，动作快点！”
　　秦子衿已经改变了心中的计划，他打算在这里刷上一两天，看看能不能刷满两百守护之力，要真能如此，那绝对比刷两个副本的收获还大。
　　“好的，青青子衿大人。”
　　小邪神热情地回应着。
　　实则内心：人类，沉浸在温馨之中吧，等你放松警惕的时候，就是我拿捏你的时候，哼哼......
　　......
　　又刷了一会儿，时间来到凌晨。
　　秦子衿停止了扫荡。
　　准备下线休息。
　　也就在他说起这件事时，小邪神的双眼瞬间亮了一千度，然后立刻动手，在两棵大树之间搭建了一个紫色的藤蔓吊床。
　　不用怀疑，这确实不是普通的藤蔓。
　　这是有魔力的魔藤。
　　除了会提供舒适的睡眠环境之外，魔藤还会在猎物全身放松的时候立刻收紧，将猎物包裹起来。
　　只要能将她缠住。
　　然后自己再趁机给她一刀。
　　那这个可怜的人类少女，就会立刻变成一具无头的尸体，到时候自己就能回魔界了。嘎嘎嘎嘎嘎嘎......
　　“青青子衿大人，快来试试我亲手为您编织的吊床吧，这是最软最舒适的魔藤，能缓解一天的疲劳哦。”
　　压制住心中的激动，小邪神用来自魔族的贵族礼仪，朝秦子衿发出了诚挚的邀请。
　　“这是你布置的陷阱吧？”
　　秦子衿看了她一眼。
　　无事献殷勤，怎么看都觉得有问题。
　　“怎，怎么可能，呵，呵呵......”
　　小邪神吓出一头冷汗，赶紧挤出可爱的笑脸，试图掩饰一切。
　　“既然如此，那你就上去试一下吧，正好这段时间你也辛苦了。”
　　“真的吗？！”
　　“谢谢你的关心，青青子衿大人！”
　　小邪神热泪盈眶，然后开心地跳了上去。
　　魔藤不会攻击精神状态好的目标，她根本就不担心会出意外。
　　不过，为了能让青青子衿相信这张魔藤吊床的舒适，自己可能还需要展示一下。
　　“恩，有道理！”
　　想到这里，小邪神开始了闭目养神，时不时地打个哈欠，伸个懒腰，一副即将安睡的模样。
　　“不得不说，这样躺着还真舒服......”
　　“劳累了一整天，终于能躺下休息了，这感觉，真的好幸福，好幸福......”
　　小邪神贪婪地享受着吊床的美好。
　　然后......
　　她睡着了。
　　连秦子衿已经下线了都不知道。
　　直到半小时后，魔藤悄无声息地收紧，转眼就将她裹成了一个蛇团，接着，森林里响起一阵气急败坏的挣扎声......

第188章 放心吧徒弟，奖励我都留给你
　　九黎城。
　　复活法阵闪烁数道光芒，随后出现一群高兴不已的玩家，赫然是霸者公会的攻略团队。
　　“这次真的太爽了！”
　　“是啊，连刷三个BOSS，还爆了一件黄金器！”
　　“多亏了七星剑兄弟，不然真的很难通关。”
　　“以前只是听说七星剑的技术很牛逼，这次组队之后，我是真的服了，这绝对是天才操作，而且明显有进步空间，毕竟他还没熟练那些有名的近战技巧。”
　　几个玩家对七星剑赞叹不已。
　　不过七星剑并不合群，刚传送回来，就直接朝光明神殿走去，留下霸者狂狼在这里享受众人的吹捧。
　　“厉害吧，这是我兄弟。”
　　霸者狂狼勾起嘴角，接着看向了七星剑的背影，郑重道：“他的目标，可是压制青青子衿！”
　　“真是个远大的理想！”
　　“确实有希望。”
　　“他的技术应该不比青青子衿差，可能也就是前期的属性积累比不过，但我相信，只要有时间，就一定能做到这件事。”
　　“老狼啊，你这次的眼光还真毒辣......”
　　“以后别忘了我们这帮兄弟。”
　　“放心，忘不了......”
　　......
　　光明神殿。
　　七星剑见到了克劳尔。
　　这几天下来，他已经将自己的等级提升到了26级，并且还多学习了两个强力的技能，实力飙升了一大截。
　　“很好，你果然没有让我失望，七星剑，跟我来，我给你弄到了一个转职守序骑士的名额。”
　　“谢谢老师的栽培。”
　　一听可以转职守序骑士，七星剑很激动。
　　这份激动不仅仅来自隐藏职业的增幅，更重要的是，他终于和那个女孩有了同样的职业。
　　以后就都是守序骑士了。
　　她比自己早晋升。
　　那应该是师姐......
　　七星剑有种莫名的幸福感，似乎能和那个少女关系近一些，就已经是他最开心的事情了。
　　“叮！”
　　【恭喜你晋升成为了：守序骑士！】
　　很快，七星剑完成了晋升，属性立刻暴涨了20%，并且还能学习三个本职技能，增幅都相当给力。
　　“有了这份实力，你也就有希望完成那件事了。”
　　”是关于魔塔的事情？“
　　“没错。”
　　克劳尔道：“其实只要你达到25级，再加上有青青子衿的帮助，扫荡那片区域应该不难，但那座魔塔其实还有个隐藏模式，不转职的话，你基本没有希望通关......”
　　“青青子衿？”
　　听到这名字，七星剑一惊。
　　注意到他的情绪波动，克劳尔认真道：“看来她在你们冒险者之中也很有名气，这也难怪，毕竟那女孩确实很优秀。”
　　“不过这对你来说是好事，以青青子衿的实力，完全可以帮助你镇守魔塔的魔法阵，没有法阵的加持，魔塔怪物的实力就将大打折扣，你通关隐藏魔塔的几率也大大提升。”
　　“隐藏魔塔？”
　　七星剑好奇，之前可没听克劳尔说起过这件事。
　　“嚎哭魔塔并没有表面那么简单。”
　　克劳尔道：“当年那里曾是维持黑暗法阵的能量祭坛之一，九黎城的军团将里面的魔物全部击杀，并且摧毁了祭坛，但由于没有圣光的净化，那里弥漫出的黑暗能量，还是滋养出了大量怪物。”
　　“那为什么不去净化？”
　　七星剑好奇。
　　“因为九黎城想保留那个邪恶的建筑，以此增加冒险者们危机感，另外也让冒险者拥有一些接触黑暗魔物的机会。“
　　“为此，他们还给嚎哭魔塔设置了结界。”
　　“不过最近黑暗势力蠢蠢欲动，境内遗留的黑暗力量全部都要清理，所以我要你进入嚎哭魔塔的结界之内，并将里面的祭坛彻底摧毁！”
　　说到这里，克劳尔拿出了一枚晶石和一张卷轴。
　　“你拿着这个。”
　　“这枚晶石可以让你激活结界，不过只能你一个人进入。”
　　“另外这里还有一张卷轴，你在进入之前打开，这样外部就会出现一个魔法阵，这个魔法阵会削减魔塔怪物的能量，但需要有人专门看守，不然周围的魔化怪物会前来破坏，一旦法阵被破坏，魔塔内部的怪物就会立刻变得狂暴。“
　　“不过你也别担心，以青青子衿的实力，看守这个法阵绝无问题。”
　　克劳尔徐徐说道。
　　然而七星剑却怎么都高兴不起来。
　　这根本就不是组队。
　　而是让青青子衿为他卖苦力。
　　这种事情......
　　“老师，我想问个问题。”
　　“问题？”
　　克劳尔点头：“你问吧。”
　　“我想知道，为什么青青子衿会答应你做这件事，光是在外面看守魔法阵，应该得不到什么好处吧？”
　　七星剑确实想不通。
　　那个女孩也喜欢独处，这种陪练的任务，应该不会同意才对......
　　“哈哈哈哈，这你就不得不佩服老师的智慧了。”
　　克劳尔大笑，一脸得意的说：“几天前，青青子衿找我购买几块宝石，我没要她的钱，直接免费送给她的，而她也答应会帮我做一件事，看守魔法阵对其他冒险者很困难，但对她而言，应该不算什么，所以我这也不算亏待她。”
　　“宝石？很值钱吗？”
　　“额，不值钱，一般神殿骑士外出收集情报时，都会免费获得一枚，虽然她要了三枚，但我可以从月指标里面扣，基本没什么损失。”
　　“这样啊......”
　　七星剑皱眉了，又问：“那扫荡魔塔之后，她还有奖励吗？”
　　“当然没有，她的任务是帮助我做一件事，任务奖励就是那三枚宝石，至于扫荡魔塔的奖励......”
　　克劳尔给他抛了个眼色，小声道：“放心吧徒弟，所有的奖励我都留给你，正常魔塔和隐藏魔塔，双份奖励，都按最高指标发放，怎么样，老师够意思吧？”
　　“谢，谢谢老师......”
　　听到这些，七星剑心不在焉地回了一句。
　　克劳尔刚好被一个锻造师叫走，也没注意他的细微表情，只是在临走时说：“行了，你先去熟练一下自己学习到的新技能吧，别离九黎城太远，青青子衿一来，我会通过骑士令给你发信息的。”
　　“好的，老师......”

第189章 我还只是个孩子啊……
　　隔日。
　　秦子衿再次上线。
　　依旧是在这片区域开始扫荡，像这种精灵种子和光明骑士混在一起的好地方，他在其他区域可是没见过。
　　至于小邪神？
　　她一直等在帐篷口，端着一杯鲜血，一块血淋淋的肉块和几枚野果，见他出来，立刻恭敬地给他行了个早安礼。
　　“青青子衿大人，早安。”
　　用人畜无害的可爱表情看着他，小邪神递上餐点，道：“这是乌露露为您精心准备的爱心早餐，请您享用。”
　　“我们人类早上一般不喝血，也不吃生肉。”
　　秦子衿直接拒绝，然后走向了森林。
　　“人类不吃生肉的吗？”
　　小邪神撅了撅嘴，有点怀疑自己的知识。
　　接着她一把抓起盘子上的那块肉，丢进嘴里，将自己的两个腮帮子塞得鼓鼓囊囊。
　　恩，惨烈的战斗要开始了，得补充点营养。
　　......
　　-4001。
　　-3975。
　　-4053。
　　-4029......
　　森林中的小怪也很多，适合升级。
　　不过秦子衿还要去落雷谷，所以等级等稍微控制下，这段时间得到的经验值，基本都是用来升级技能的。
　　“叮！”
　　【技能‘圣光之盾’，等级提升至lv2。】
　　闪现，隐身，破盾，这些技能都可以晚点升级。
　　但圣光之盾增加了较多的防御，稍微弥补了一下秦子衿的弱项，所以这个技能的等级也可以先升一下。
　　前3级的升级难度都不算大。
　　到了4级往后，压力就开始出现了。
　　好在秦子衿的目标并非升级技能，所以并没有太大的感受，相反，当找到BOSS的时候，他的心情会相当开心。
　　......
　　“叮！”
　　【矿物探测仪：发现稀有晶石矿，坐标......】
　　【矿物探测仪：发现稀有云钢矿，坐标......】
　　【......】
　　......
　　“叮！”
　　【获得骑士萨克的加持：圣光之力+5、圣光本源+5。】
　　【获得骑士马列的加持......】
　　【......】
　　......
　　“叮！”
　　【精灵种子+2。】
　　【精灵种子+1。】
　　【......】
　　......
　　接下来的两天，秦子衿除了吃饭睡觉，基本都在这片区域度过。
　　虽然一直重复刷怪并没有太大乐趣，但得到收获的时候，还是会感到非常开心......
　　“叮！”
　　【技能‘圣光之盾’，等级提升至lv4。】
　　【技能‘迅光连击’，等级提升至lv5。】
　　当第三天即将结束的时候，秦子衿把经验值全部用来提升自己的技能等级。
　　圣光之盾也到了lv4级，效果得到了巨大的提升。
　　不过，当技能的等级到了lv4之后，需要的升级经验就变得非常可怕，哪怕是他这样的刷怪效率，也得两三天才能帮一个技能升级。
　　好在这都附带的收获罢了。
　　真正的收获，其实还是精灵种子和圣光之力。
　　精灵种子早在两天前就收集完成了，后面的两天又额外收集了21枚，此时在他身上已经有了31枚精灵种子。
　　而圣光之力和圣光本源，此时都累积到了215点。
　　已经满足了晋升条件。
　　没什么好说的。
　　该回去暗夜精灵营地了。
　　......
　　“我们现在去哪里？”
　　路上，小邪神乌露露投来期待的目光。
　　她太想去见到秦子衿的好友了。
　　整整三天啊。
　　你都不知道这三天她过的有多煎熬。
　　每天被当做诱饵去吸引怪物，而且还要压制自己偷袭的欲望，三天没袭击过青青子衿，她都发生了禁断反应，身体都快不受控制了......
　　“去暗夜精灵营地。”秦子衿回道。
　　“唉，原来是去暗夜精灵营地啊，还以为是去见好朋友呢......”
　　听到这话，小邪神的脑袋直接耷拉了下来，整个人就像一条失去了梦想的咸鱼，根本提不起一点精神。
　　十秒。
　　二十秒。
　　三十秒。
　　突然，森林里面传来了一声惊呼。
　　“什么？！”
　　“我们要去暗夜精灵营地？！”
　　反应过来，小邪神猛地发出惊呼。
　　整个人都惊呆了。
　　暗夜精灵！
　　竟然是暗夜精灵！
　　这种族她早有耳闻，传言是一群很扭曲的家伙，平常最喜欢的事情就是培养侍宠，然后做一些羞羞的事情......
　　这个青青子衿居然去见她们......
　　她该不会让我......
　　不会吧，不会吧，不会这么乱来吧，我...我...我还只是个孩子啊.....
　　......
　　一个小时后。
　　秦子衿来到了精灵营地。
　　不过很不凑巧，艾黎团长已经带着队伍去搜寻精灵种子了，只剩下的几个受伤的暗夜精灵在营地中看守。
　　“青青子衿小姐，我们已经通知了艾黎团长，她大概会在一个小时内回来，您先在这个营帐中休息一下吧。”
　　“好。”
　　秦子衿没有拒绝邀请，直接走进了营帐。
　　然而小邪神却立刻摇了摇头，紧张道：“那个，我比较喜欢周围的环境，就不进去了......”
　　“随你。”
　　秦子衿没管她。
　　而看见秦子衿走进去之后，小邪神也是吐了一口长气。
　　营帐什么的，实在太危险了。
　　还是外面有安全感。
　　接着，小邪神打量起了周围的环境，发现那几个受伤的暗夜精灵，现在都受到了黑暗能量的侵蚀。
　　再这么下去，她们应该会变成黑暗精灵。
　　不过这件事跟她没有关系。
　　倒是有关青青子衿朋友的事情，好像可以找她们套一下情报。
　　“恩，得趁奇怪的事情还没发生，提前掌握主动！”
　　点点头，小邪神赶紧行动起来，仗着是秦子衿契约伙伴的身份，她很快从暗夜精灵们口中得到了一些信息。
　　比如那两个跟在青青子衿身边的冒险者。
　　她们一个叫小小水果刀，另一个叫妖妖，前者强，后者弱，想要袭击的话，后者是最佳的目标。
　　另外，她们两人也都在暗夜精灵营地，而且很快就要回来了。
　　得到这些情报，小邪神露出了开心且阴暗的笑容。恩，很好，我的机会来了！

第190章 立刻解除契约，否则别怪本邪神不客气
　　森林中。
　　“子衿姐姐终于回来了！”
　　“整整三天啊！”
　　小小水果刀当场泪目。
　　从游戏开服到现在，她都还没和秦子衿分开过三天，这着实有点煎熬，但还好，一切都结束了，子衿姐姐已经回来了，就在精灵营地中等着她们......
　　“青青子衿小姐已经收集了一批精灵种子，我们可以回族群提交任务了！”
　　艾黎的话一出，所有人都很激动。
　　于是，众人没有停留，直接朝着营地返回.....
　　......
　　营地入口。
　　小邪神早早地埋伏在这里，身旁还有个暗夜精灵。
　　这是她利用秦子衿的名声拉拢来的，不过话说回来，身为秩序阵营的精灵，居然帮着恶魔做事，这家伙还真是够傻的，嘿嘿嘿嘿......
　　“佩拉，她们到什么位置了？”
　　躺在树下，小邪神悠闲地问道。
　　“回禀乌露露大人，艾黎大人马上就到，距离营地只有几公里了......”
　　站在树上，暗夜精灵佩拉看了一眼暗夜水晶，认真地回复道。
　　“快到了？在哪个方向？！”
　　听到这话，原本还懒散的小邪神立刻打起了精神，从地上站了起来。
　　“就在前面。”
　　“前面吗？”
　　看着前方森林，小邪神笑出阴暗：“很好，接下来就是挟持你们，然后脱离和青青子衿的契约，回到魔界！”
　　恩，为了计划的顺利进行，可以先闲聊一下，等拉近关系之后，再一把掐住她们的咽喉，到时候...嘿嘿嘿，哈哈哈哈......
　　......
　　不久后。
　　前方森林出现了一支小队，小邪神赶紧和精灵佩拉立刻迎了上去。
　　“艾黎大人！”
　　见到艾黎的第一刻，佩拉立刻恭敬行礼。
　　“恩。”
　　艾黎点头，接着疑惑地看了眼小邪神：“她是？”
　　虽然小邪神是恶魔，但她现在是秦子衿的宠物，所以在阵营上，她现在属于秩序阵营的一员，身上的邪恶气息也不会被感应到。
　　不过她的蛇身，还是引起了众人的注意.....
　　“这位是青青子衿小姐的契约伙伴。”
　　“我叫乌露露，大家好。”
　　小邪神用人畜无害的可爱表情和大家打起了招呼。
　　而知晓她身份后，所有暗夜精灵都露出了尊敬的目光，契约伙伴几乎相当于本人，自然享有同等的地位。
　　不过小邪神却没在意这些，她现在的注意力，已经全部聚集在了人群中的人类少女身上。
　　奇怪，怎么只有一个人？
　　不管了。
　　一个就一个，先抓了再说！
　　小邪神勾起嘴角，已经准备好要将眼前的人类少女擒拿的打算，可就在她准备动手的时候，一个袋子忽然递到了她的手上......
　　“你好乌露露，我是子衿姐姐的队友，妖妖，初次见面，请多关照。”
　　“额......请多关照。”
　　小邪神被见面礼整地一愣。
　　但很快，她反应过来。
　　摇头笑了笑。
　　人类啊人类，你到底在看不起谁啊？
　　我可是魔界的贵族。
　　什么宝物没见过。
　　区区小礼物，直接会看得上？
　　别逗了。
　　小邪神心中满是不屑，不过两只手却很自然地拉开了袋子。
　　别想错了，她可不是喜欢礼物。
　　她只是准备给对方演一场很喜欢礼物的戏份，借此拉近下关系，然后再出其不意，一招制敌......
　　......
　　思索间，袋子被打开了。
　　也就在这时，唰地一声，无数光芒乍现，璀璨的金光直冲云霄......
　　“哇！！”
　　“这是什么？！”
　　小邪神当场惊呆，赶紧把脑袋钻进袋子，结果发现，里面竟然有，一！座！金！山！
　　噗......（惊到吐血）
　　“怎么了，你不喜欢这个礼物吗？”
　　妖妖皱眉。
　　情况有点突然，她身上也没有其他的物品适合当礼物，所以就给了一袋金币。
　　不过里面装了满满的一万枚。
　　这是妥妥的示好。
　　因为她有点喜欢乌露露的尾巴，如果关系够好的话，或许能摸一下......
　　“喜欢！”
　　“超级喜欢！”
　　小邪神把脑袋从袋子里拔出来，脸上写满了开心。
　　别看她是个恶魔贵族，但实际上，因为某些特殊的原因，家里根本就不怎么会给钱，一万枚金币可是她半年的零花钱！呜呜呜呜......
　　“喜欢就好。”
　　妖妖也是开心一笑，同时扫了一下小邪神的尾巴，绿金色的鳞片，好漂亮......
　　而小邪神也看了她一眼。
　　纠结了许久。
　　最后摇了摇头。
　　算了，还是挟持另一个吧......
　　“妖妖小姐，我听说青青子衿小姐还有一个伙伴，她去哪儿了？”小邪神再次绽放人畜无害的笑容。
　　“你说水果刀姐姐啊。”
　　“她比我们更早行动，如果她还没到的话，那应该是在附近训练自己的战斗技术......”
　　妖妖解释了两句，接着惊喜地指向一个方向：“看，她来了！”
　　小邪神顺着方向看过去。
　　果然看见个人类少女。
　　速度很快。
　　看上去实力不错。
　　不过也仅此而已，在她300点的超高智慧下，这样的实力根本没有任何用处！恩，等着被抓吧，小姑娘！
　　......
　　很快，小小水果刀抵达。
　　当听到小邪神是秦子衿的契约伙伴时，她整个人都愣住了。
　　签订契约啊。
　　这......
　　这......
　　这......
　　这也太棒了吧！
　　小小水果刀对小邪神的身份羡慕不已，眼睛里面甚至都放出了光芒。
　　而她没有注意到的是，原本可爱良善的小邪神，此刻已经凑到了她的身边。
　　没有任何征兆。
　　直接迎面冲了上来......
　　“看我终极黄金周大放送宇宙无敌特别预约豪华尊享超级加倍超越极限的超负荷EX最强袭击！”
　　“真·小邪神正面锁喉！”
　　在一连串听不清内容的急促话音下，小邪神瞬间来到了小小水果刀的身后。
　　一只手掐住喉咙......
　　另一只手控制她的行动......
　　眼见自己的计划得逞，小邪神再也忍不住了，当场肆无忌惮地笑了起来，嘴巴大到能生吃个人.....
　　“你......在干什么？”
　　还没搞懂情况的小小水果刀一脸懵逼。
　　其他人也是满脸的不理解。
　　“干什么？”
　　小邪神阴险一笑：“当然是挟持人质了。”
　　“你们都给我听好了，立刻去让青青子衿解除和我的契约，否则，别怪本邪神不客气！”

第191章 必杀·邪神飞踢MXA
　　什么？
　　解除契约？！
　　听到这句话，小小水果当场泪目。
　　这可是和子衿姐姐签订契约啊！
　　多少人想得到却又得不到，甚至连一直跟在子衿姐姐身边的她，都不曾有过这样的机会。
　　结果你却莫名地签订了契约。
　　这也就算了。
　　让人不理解的是，你居然还想解除契约。
　　你！
　　你！！
　　你也太不识好歹了！
　　要是换做我，就算有刀架在我脖子上，我也绝对不会做出这种后悔一辈子的离谱选择......
　　......
　　与此同时。
　　当听到‘挟持人质’这句话时，暗夜精灵也是瞬间乱作一团。
　　这事情非同小可。
　　毕竟她们有十几个精灵在现场，而且连艾黎团长都在，但小小水果刀小姐依旧被人挟持，这责任可不是一般的大。
　　万一青青子衿小姐怪罪......
　　那这份刚建立起来的友谊之桥，可能会立刻变得摇摇欲坠，甚至直接倒塌......
　　想到这里，艾黎团长赶紧看向了小邪神。
　　“你别冲动，请冷静一下，我们已经去通知青青子衿小姐了，有什么事情我们可以坐下来慢慢商量，千万不要乱来......”
　　“害怕了？”
　　“害怕就对了。”
　　看着众人紧张的样子，小邪神勾起嘴角阴险一笑，得意地摇摇脑袋：“不过这件事可没有商量的余地，我只给你们一分钟时间，立刻让青青子衿解除和我的契约，否则我手指一动，这个人类就会立刻死在现场，嘿，嘿嘿嘿嘿......”
　　“别，我们已经在通知了，请稍微等等。”
　　艾黎赶紧劝导。
　　其他人也无比紧张。
　　她们都在祈祷秦子衿快点过来，不然小小水果刀真的会被掐死的，你看，她都已经哭成那个样子了......
　　......
　　也在这个紧张的时候。
　　妖妖不知什么时候，来到了小邪神身边。
　　后者当即露出了阴暗的笑容。
　　“本来我是准备放过你的，但既然你上门了，那本邪神就不客气了。赶紧站好，别离开我两米开外，否则我会立刻把你杀掉，听清楚，是立刻，不会留任何情面！”
　　小邪神发出凶狠的威胁。
　　但妖妖却丝毫不慌，反而在她身边悄悄地说：“虽然你想解除契约的心情很急切，但还是请你快放了水果刀姐姐吧，因为你这样挟持我们是没有任何用处的......”
　　“没有用处？怎么可能......”
　　小邪神撇过头，不屑地撅嘴一笑：“你们的性命现在可在我的手里，除非青青子衿和恶魔一样无情，否则她根本没有选择的权力......”
　　“真阴险！”
　　小小水果刀白了她一眼。
　　但小邪神却不以为然，反而极其自豪地竖起了大拇指：“对恶魔来说，阴险可是极高赞美，诶嘿。”
　　小小水果刀：“......”
　　妖妖皱眉道：“可是你有没有想过，我们是来自异乡的冒险者，就算被杀死，也还是可以立刻复活的。”
　　被杀可以立刻复活？
　　这世界上还有这样的冒险者？
　　小邪神先是一脸懵逼，然后不屑地摆了摆手。
　　什么嘛......
　　哪有什么能立刻复活的冒险者......
　　不过是你们这些人类低劣的求生手段而已，身为拥有300智力的恶魔天才的我，怎么可能会被你们骗到，真是太幼稚了......
　　小邪神对此毫不在意。
　　也在这时，秦子衿从营帐中走了出来，只见他脸色平静，压根没有任何多余的情绪。
　　不过在小邪神眼中，却是充满了敌意。
　　不，是杀意！
　　“哼哼，你终于来了，青青子衿......”
　　小邪神打断思绪，直接掐住小小水果刀的咽喉，面色凶狠地道：“没想到吧，青青子衿，之前对你的服从只是在麻痹你的神经，我真正的目的，其实是你的伙伴！”
　　“事实也如我所预料的一样，你的伙伴被我轻松擒获。”
　　“青青子衿，现在你已经没有退路了，现在赶紧按照我说的做，否则我会直接撕碎她的咽喉，让你永远活在失去好友的痛苦之中！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈......”
　　小邪神180度仰头，用咧到耳后根的嘴巴放肆大笑，享受着奸计得逞的快乐。
　　但还没等她多高兴两秒......
　　“想要用我威胁子衿姐姐？”
　　“嘁，别做梦了。”
　　留下一句话，小小水果刀直接选择了系统中的自杀选项，整个人化作光芒，逐渐消失在了原地。
　　妖妖也无奈地看了一眼小邪神：“我早说过了，挟持我们是没有用的，你还是好好跟子衿姐姐道个歉吧，她应该会原谅你的......”
　　说完，妖妖也选择了自杀。
　　原本三人的地方，转眼就只剩小邪神一个人。
　　蛇身少女当场傻眼了。
　　这......
　　什么情况？
　　我还没准备好啊。
　　怎么都消失了？
　　这.....
　　这.....
　　这下该怎么办？
　　小邪神当场吓出一头冷汗。
　　眼见情况已经不能逆转，她赶紧挠头傻笑起来：“我就说嘛，青青子衿小姐怎么可能会对朋友的情况无动于衷呢，都是小小水果刀小姐和妖妖小姐想地太多了，竟然会做这种无聊的试验，哈，哈哈，哈哈哈哈......”
　　“哦？是这样的吗？艾黎团长。”
　　秦子衿看向艾黎。
　　后者虽然不清楚具体的恩怨，但刚才发生的事情却是全部目睹，于是，她仔仔细细地将全部过程讲述了一遍。
　　眼看事情就要真相大白，小邪神没有坐以待毙。
　　而是趁机溜到秦子衿的侧方，脸上那人畜无害的可爱表情瞬间变得阴险毒辣，整个人一跃而起......
　　“去死吧！青青子衿！”
　　“事不过三！”
　　“这次一定，一定，一定会杀了你！”
　　“看招！”
　　“必杀·邪神飞踢MXA！”
　　用最热血的喊话，灌注自己最大的力量，小邪神完全相信这一击会改变自己的命运。
　　然而......
　　就在她即将落地的时候......
　　下方的秦子衿已经摆好了架势，白骨细剑被拔了出来，直接横在了小邪神的落点位置，然后唰地一声，干净利落的一分为二......

第192章 抵达暗夜精灵族
　　“她......没事吧？”
　　“没事。”
　　“可是有怪物在下面等着吃她......”
　　“那是她自找的。”
　　两半蛇身被穿在树杈上，鲜血咕咕地往下淌，吸引了不少怪物在下方驻足。
　　秦子衿对此毫不在意，而是拿出自己收集的精灵种子......
　　“哇！好多，好多的种子！”
　　精灵们都惊呆了。
　　艾黎也露出了欣喜的笑容，看着他道：“太好了，这下完美完成任务了，青青子衿小姐，我们可以返回精灵族了，要现在出发吗？”
　　“走吧，我的事也已经处理完了。”
　　“好，我这就安排。”
　　不多时，一群精灵聚集，然后直接朝着森林深处走去，很快消失不见，留下叉在树杈上的蛇身少女涕泗横流地看着她们离开的方向，哇啊啊啊......
　　......
　　两个小时后，小邪神跟了上来。
　　宠物朝主人的方向行进有移速加成，再加上她本身就不俗的移速，追上来并不困难。
　　而有了这几次的教训，小邪神明显老实多了。
　　不过......
　　江山易改本性难移。
　　这家伙刚跟了没多久，就又跑到了暗夜精灵队伍里，用一脸屑笑的嘴脸评论着暗夜精灵引以为豪的敏捷属性。
　　结果直接让所有精灵都破了防。
　　说真的，要不是看在青青子衿小姐的面子上，她们一定会直接冲上去，用一顿乱拳打死这个行为臭恶的蛇身恶魔！真是气死精灵了！
　　就这样强忍了一路。
　　终于在七八个小时后，她们冲出了黑雾森林区域，进入了属于暗夜精灵的活动区域。
　　这里依旧属于九黎城。
　　而栖息在这片森林的暗夜精灵族，则属于九黎城的盟友。
　　不过，作为能栖息在九黎城境内，享受九黎城庇护的条件，暗夜精灵也需要承担很多责任。
　　比如遏制黑雾森林的蔓延。
　　还有警惕来自北方的黑暗侵蚀......
　　这些都是九黎城最重要的边境防线，所以生活在这里的暗夜精灵族，时时刻刻都要承担巨大的风险，就连族群最核心的城池，都显得无比简陋......
　　“精灵不是自认高贵的种族吗？”
　　“怎么也住这种废墟啊？”
　　小邪神一脸坏笑地看着旁边的精灵少女，后者当场闭眼深呼吸起来。
　　倒是前方和秦子衿站在的艾黎，此刻坦然解释道：“之所以暗夜精灵族会如此落魄，是因为近几百年来黑暗精灵的诞生，黑暗精灵大部分是被侵蚀的暗夜精灵，它们曾袭击过各大精灵族，最终导致我们暗夜精灵族受到了其他精灵的排斥。”
　　“在迫不得已之下，我们选择了脱离精灵王国，来到了九黎，结果依旧未能改变现状，我们的城池在最近几年受到了渗透和强攻，如今再无昔日繁华......”
　　说到这里，所有精灵都心情低落。
　　小邪神却是双手一摊，屑笑道：“既然生活不下去，那就加入黑暗帝国啊，魔族还是挺喜欢你们......”
　　砰！
　　一声闷响。
　　没等小邪神说完，秦子衿的升龙拳就轰在了她的下巴上，整个人直接飞出去十几米。
　　当场倒在地上，全身瘫软......
　　“走吧，带我去见伊洛丝大主教。”
　　秦子衿像什么都没做一样，淡定地对着艾黎说道。
　　“请跟我来。”
　　艾黎一笑，开始带着他进入城池。
　　可以看到，艾黎的归来让沿途的精灵都很高兴，因为这是她们派遣出去后，第一支归来的探索队伍。
　　秦子衿的声望和身份，以及超高的颜值，也让她得到了暗夜精灵的密切关注。
　　所有精灵都投来善意。
　　不过，却让他有点无所适从......
　　尤其是看见所有的暗夜精灵都是女性之后，让他有种进入了女儿国的感觉。更奇怪的是，哪怕他是女装，那些精灵也还是投来了青睐式的奇异眼光，这感觉可真的太糟心了......
　　还好城池不大，很快就到了最高的城堡面前。
　　和外面的精灵守卫简单交流之后，秦子衿得到了进入精灵城堡的许可。
　　至于那条菜蛇？
　　就让它在外面待着吧，省的在里面瞎捣乱......
　　“请跟我来，青青子衿小姐。”
　　很快，一位穿着月华色纱裙的精灵使走了出来，朝秦子衿微微行礼，然后带着众人走进了精灵城堡。
　　“嘁，真是无情的人类......”
　　看着秦子衿消失在了城堡之中，小邪神撅了撅嘴，然后，无所事事的她，只能将目光看向其他区域。
　　本来她是对这座破败的城池没啥兴趣的。
　　毕竟都烂成这样了。
　　但这时。
　　她忽然看见了一间奇特的小屋。
　　有很多精灵开心地进入了那里，然后等出来的时候，有些人更开心了，还有些人郁闷惆怅，哭戚戚的......
　　看到这一幕，小邪神的好奇心一下被勾起来了。
　　半分钟后。
　　她不由自主地来到了小屋门口。
　　只见有温柔的光芒照耀出来，让小邪神的两眼闪现光芒，她还没想好要不要进去，但蛇尾却情不自禁地扭动起来，缓缓进入其中......
　　......
　　【精灵城堡】。
　　可以看到，城堡的内部和城池外部的环境是很不一样的。
　　外部城池遭受过战争，到处是斑驳的伤痕。
　　而内部的城堡却完好无损。
　　甚至很是精致。
　　等真正进入了内堡时，秦子衿立刻看到了广场中心的一棵硕大的古树，树干有两三米粗，上面龙鳞遍布，树上的枝叶则散发着莹莹的光芒，看上去很不一般。
　　地上是茂盛的青草，周围有遒劲的藤蔓缠在建筑上，上面有挺拔的枝叶和沁人心脾的花朵，时时刻刻散发着自然的芬芳气息。
　　这就是精灵们的风格。
　　真正的崇尚自然。
　　当然了。
　　她们也喜欢宝石。
　　整个城堡到处有闪亮的光芒，一枚枚珍贵的宝石散发着璀璨的光辉，为城堡增添了浓郁的高贵气息。
　　可惜不能全部挖走，不然又能大赚一笔。
　　留恋地扫了一眼宝石，秦子衿跟着精灵使走进一条藤蔓长廊，一路穿行，最终抵达了一座华丽的大殿面前，能看见内部的许多人，还有最前方的透明帘幕，里面依稀可见的，应该就是这个暗夜精灵氏族的族长......

第193章 精灵女王爱拉尔的月夜蔷薇指甲油
　　“她可真漂亮！”
　　“拥有一头银发的人类......”
　　“人类的容貌竟然能达到这个程度！”
　　“要是她是精灵就好了，真想和她一起沐浴在永恒之湖......”
　　刚进入大殿，一群穿着高贵礼服的精灵就将注意力集中到了秦子衿的身上，双颊微微泛红，眼中流露出别样的色彩。
　　走在前方的艾黎来到中心，单膝跪地。
　　“尊敬的爱拉尔女王，精灵团长艾黎已完成任务归来，请您检阅。”
　　说完，她将身上的精灵种子拿了出来。
　　一共67枚。
　　和在黑雾森林不同，回到了精灵城堡之后的精灵种子，全都像重新获得了生命一样，开始在空中欢快地飞舞着。
　　看见这一幕，所有人都为之讶然。
　　爱拉尔女王也眼睛一亮，欣喜道：“艾黎，你果然没有辜负种族的期盼，如果其他队伍的情况能和你一样胜利，那我们就真的有希望了！”
　　“月亮女神眷顾......”
　　下方的精灵们纷纷发出诚挚的祈祷。
　　如今的暗夜精灵族人口稀少，而且很多人都负了伤，甚至有不少人被黑暗力量感染，如果再没有新鲜血液的加入，她们这个氏族将会彻底覆灭在黑暗势力的冲击之下。
　　还好搜寻精灵种子的任务效果不错......
　　“爱拉尔女王，这次能带回这么多的元素种子，都多亏了青青子衿小姐的帮助，这些种子有三分之二都来源于她的赠送。”
　　三分之二？
　　这么多？
　　她看上去好像并没那么强大。
　　精灵们都连声赞叹。
　　毕竟眼前的人类连大地境界都没有，而且看上去那么的柔弱，没想到她竟能收集如此多的元素种子，不可思议。
　　“原来如此。”
　　“遇见你是我们的幸运，青青子衿小姐。”
　　爱拉尔从王座上走了下来，揭开帘幕，赫然是一位雍容华贵，姿态优雅的精灵女王，戴着一顶精致的王冠，穿一袭如月华般的柔白轻纱，踩着绿金色的高跟鞋，缓缓走来。
　　月华之丝果然不一般。
　　光从外观就能看出那轻柔细腻的质感。
　　不愧是精灵族的高级材料。
　　星空恋舞曲套装用这种材料进行纺织，最终呈现出来的效果肯定会超出预期......
　　秦子衿暗自点头。
　　这时，爱拉尔来到他的面前，忽地眼睛一亮，惊讶道：“这是伊洛丝小姐的胸针吗？”
　　呱太胸针几乎就是伊洛丝的标记。
　　也没什么好客气的。
　　直接大方地承认。
　　“是的。”秦子衿点头。
　　“那可真是太好了！”
　　爱拉尔直接拉着他的手，激动地说：“请跟我来，青青子衿小姐，我带你去见伊洛丝小姐，她有话跟你说！”
　　额......
　　秦子衿第一时间想把手抽回来。
　　但一听要见伊洛丝，又放弃了这个动作。
　　默默跟在对方身后......
　　见状，后方的艾黎赶紧说道：“爱拉尔女王，青青子衿小姐已经和我们缔结了友谊，作为赠送元素种子的回报，我们是否能回赠一些月华之丝和星辰之石？”
　　月华之丝？
　　星辰之石？
　　那可是女王才能用的高贵材料。
　　听到这话，精灵们很是惊讶。
　　但爱拉尔却是欣喜一笑：“当然，青青子衿小姐是我们最亲切的朋友，除了月华之丝和星辰之石外，我想，还需要赠送一些其他东西给她，比如永恒之湖的净化机会.......”
　　说完，她亲自带着秦子衿进入了大殿内部。
　　留下一群精灵在大殿中无比震惊。
　　女王她，好像说了永恒之湖......
　　永恒之湖......
　　天呐！
　　这不是真的吧！
　　青青子衿小姐也会进入永恒之湖？！
　　这......
　　这......
　　这......
　　这也太让人激动了吧！
　　不行，我得赶紧去找一找克丽，用我最珍贵的宝物，和她交换一些亲密相处的技巧！
　　......
　　城堡内部。
　　爱拉尔拉着秦子衿一路穿行。
　　本来她的注意力都被秦子衿和伊洛丝的良好关系吸引，并没有注意其他。
　　但当走到长廊中心的时候，爱拉尔突然愣了一下。
　　手中微微一动，竟得到了一种非常奇妙的反馈，绵软细腻，柔弱无骨，这手感，只是一触碰，就足以让人爱不释手......
　　爱拉尔的目光不由自主地往手部看了看。
　　那如糖白羊脂，点缀淡粉的纤纤玉指，修长匀称，近乎完美，尽管使用的是劣质的指甲油，表现出的美感，竟也能隐隐压制自己。
　　“真不可思议......”
　　爱拉尔有些出神。
　　但还好王族的素养没让她有夸张的动作。
　　等回过神的时候，她看向了秦子衿，微微一笑：“青青子衿小姐，你是我们最亲密的朋友，作为氏族的女王，我想我应该送你一些见面礼。”
　　“见面礼？”
　　秦子衿感到意外。
　　莫名其妙送上见面礼，总感觉你是有事情求我啊。
　　“就这个好了。”
　　爱拉尔拿出一个泛着微光的精致玉瓶，道：“这是我们暗夜精灵采集月夜蔷薇制作而成的指甲油，透亮，芬芳，散发朦胧月华，能将这双手最完美的模样展现出来。”
　　“叮！”
　　【恭喜获得馈赠：精灵女王爱拉尔的月夜蔷薇指甲油（罕见级）。】
　　看着这罕见级的道具，秦子衿皱眉了。
　　作为一个男孩子，居然被赠送指甲油当见面礼，自己现在，真的应该高兴吗？
　　“为了表达对你的感谢，请让我亲手帮你涂抹吧。”
　　爱拉尔的目光投来。
　　身为女王的她，却准备亲自动手，这绝对是最高的敬意。
　　秦子衿一时也不知道该怎么拒绝，犹豫了一下，最后还是将自己的玉手递了过去。

第194章 又见伊洛丝
　　看着眼前这双精致的玉手，爱拉尔美眸深处满是喜爱之色，同时也非常期待这双手和月夜蔷薇搭配出的完美模样。
　　轻轻托起秦子衿的纤柔秀手，然后用毛绒刷小心翼翼地拂过，确保指甲油的绝对均匀。
　　可以看到，这个月夜蔷薇的颜色不是传统的粉色。
　　而是一种皎洁的透明色。
　　上面隐隐泛着月光一般的荧光，甚至有点点闪光浮现，像极了月亮附近的明亮星星，看上去美极了。
　　更重要的是。
　　它不会掩盖手指的颜色。
　　秦子衿本身自带的气色，在这份皎洁透明的指甲油衬托下，竟然更加地红润起来，有种更为活力的感觉。
　　不过他并不在意这些细微的变化。
　　一切的一切。
　　只是强化自身实力而已。
　　和装饰品的漂亮与否毫无关联！
　　“叮！”
　　【恭喜你对指甲使用了“精灵女王爱拉尔的月夜蔷薇指甲油”，触发天赋效果，获得属性：攻击+400、暴击效果+50%。】
　　“这效果！”
　　秦子衿大感意外。
　　攻击+400已经很逆天了。
　　结果它竟然还有一条附加特效：暴击效果+50%。
　　这可真的太强了。
　　丝毫不比一件铂金装备弱。
　　唯一可惜的是，另一只手还有结拉花淡粉指甲油，但触发的效果却消失了，这意味着无法通过涂抹多种指甲油来获取更多的特效。
　　这点也在意料之内。
　　毕竟成对的装备也无法做到这点。
　　“怎么了吗？”
　　从喜悦中醒转，秦子衿发现爱拉尔停下了手中的动作，似乎在犹豫什么。
　　“啊，没，没...没什么。”
　　爱拉尔朝他微微一笑，同时略过了那根手指，继续给后面的手指涂抹。
　　“真漂亮。”
　　“这款指甲油和青青子衿小姐可真搭配。”
　　全部涂完，爱拉尔托着秦子衿的双手，像是在欣赏一件完美的艺术品，发出由衷的感叹。
　　对于这种夸赞，秦子衿不作回答。
　　只是任由爱拉尔拉着，一路穿过藤蔓长廊，最终来到了一处被花草遮盖的区域。
　　拨开花草。
　　穿过狭小的粗藤走道。
　　眼前的场景豁然开朗，一个由花草铺垫而出的区域出现，中心有一棵散着氤绿光芒的大树。
　　这棵树只有四米高，比广场上看到的小很多。
　　但感觉上更为特殊。
　　因为在这棵树的下方，正坐着一位身穿圣洁法袍的少女，赫然就是许久不见的伊洛丝大主教。
　　而且这棵大树还在给她传输能量。
　　“她怎么了？”
　　秦子衿能感觉到伊洛丝的虚弱。
　　“力量消耗过度，不过别担心，有生命之树的帮助，她会慢慢恢复力量的。”
　　虽然这么说，但爱拉尔却皱起了眉头。
　　这时，伊洛丝苏醒了。
　　“爱拉尔女王，又有被侵蚀的精灵了吗？”
　　当然有。
　　但爱拉尔不敢说。
　　伊洛丝的状态很差，再继续净化下去，会严重伤害她的身体，这种事情，她实在做不出来。
　　所以听到这个问题，她只是摇头一笑。
　　“不，伊洛丝，最近受到的袭扰少了很多，暂时没有精灵被污染，你不必担心。”
　　爱拉尔：“对了，有你的一位朋友来到了精灵之城，你的事情或许可以委托她帮忙。”
　　“我的朋友？”
　　伊洛丝好奇地睁开眼睛，当发现秦子衿的到来之后，她惊喜不已：“青青子衿，原来是你啊，能在这里见到你真是太意外了。”
　　“我也很意外。”
　　秦子衿疑惑地看着她：“就算有事情，为什么不先回一趟光明神殿，如果取得了神殿的帮助，或许能直接帮助精灵们脱离困境。”
　　“我也想。”
　　“可惜神殿是不会同意的。”
　　伊洛丝叹息：“如果是正常的暗夜精灵族，光明神殿一定会选择帮助，九黎城也一定会派出军团，但这个氏族......”
　　有些话，伊洛丝不好开口。
　　但爱拉尔却没有隐瞒，而是接着话题解释道：“之前我曾说过，暗夜精灵族因为黑暗精灵引起的祸乱，导致受到其他精灵的排挤，最终脱离了精灵王国。”
　　“但这还不是暗夜精灵族遭遇的全部灾难。”
　　“在未来的一段时间，族群经常受到黑暗势力的袭击，并感染一些暗夜精灵，这就导致我们的族群内部出现了重大的分歧。”
　　“有人认为，要杀死被感染者，凝聚它们死亡后的元素，形成种子，重新孕育出新的暗夜精灵。”
　　“也有人认为，被侵蚀的暗夜精灵还是同胞，她们仍旧在为了族群而贡献自己的力量，但却要被自己人杀死，这实在太残忍，也太破坏族群的团结心了。”
　　“就这样，族群逐渐分成了两个派系。”
　　“而我则是暗夜精灵的一位王女，属于后者派系。”
　　“但在族群里面，我见识太多精灵选择重生，然后在同伴的箭矢下痛苦死去，那场景，实在让人痛心......”
　　“无法接受这一切的我，最终选择带领那些被感染的精灵，和那些愿意跟随我的精灵，脱离了暗夜精灵族群。”
　　“来到了这里，并建立了这座精灵之城。”
　　“尽管这么多年，我们帮助了无数受感染的精灵，但在族群的眼中，我们属于叛逃者，已经不属于秩序阵营了。”
　　“在她们眼中，我们是混乱势力，和那些堕落的亡灵法师一样，秩序阵营的九黎城不会援助混乱势力，光明神殿更不会......”
　　说到这里，爱拉尔重重地叹了口气。
　　伊洛丝也皱起眉头：“如果我直接回去，不但拉不来救兵，甚至会被勒令不可参与此事，如果真是这样，那这个精灵城里面的所有人，都将逐渐被侵蚀，永远都没有被救赎的可能......”
　　她是真的于心不忍。
　　作为神殿的大主教，伊洛丝有强烈的感化之心。
　　暗夜精灵族遭遇的悲剧是她无法视而不见的，所以她选择了避开神殿，以个人的名义帮助暗夜精灵。
　　至于最后发生的悲剧？
　　只能说造化弄人。
　　仅凭伊洛丝一个人的力量，确实也很难改变一切。
　　毕竟黑暗势力对她们这群被分离出来的暗夜精灵，可是相当在意的，往后的冲击还会接连不断，长此以往，伊洛丝也必然会被拖垮。
　　不过......
　　对玩家来说，这却是个机会......
　　秦子衿没有多想，直接看向伊洛丝：“有我能帮上的事情吗？”
　　“就知道你是个善良的少女。”
　　听到这话的伊洛丝当即欣喜一笑，接着道：“现在暗夜精灵们的情况基本稳定下来了，但我担心很快会再次遭受袭击，以我目前的状态，恐怕很难维持下去，所以我希望你去一趟光明神殿，找到工坊负责人克劳尔，从他那里购买一些特殊的卷轴和材料......”

第195章 萤火幽梦羽翅拖尾公主裙
　　“叮！”
　　【获得任务：购买物品。】
　　【任务要求：前往光明神殿工坊部，找到负责人克劳尔，购买部分指定物品，该物品为高级产品，如能顺利购买，你将获得海量奖励。】
　　好嘛。
　　又是找克劳尔。
　　说实话，秦子衿真不想和他打交道。
　　总感觉那人有问题。
　　【获得任务物品：灵魂之源+1、死亡骸骨+1、猎魔树藤+1、天晶玉+1......金币+20万。】
　　“这些是购买的资金。”
　　“由于那些卷轴非常稀有，金币是无法购买的，所以我把这些高阶材料给你，相信克劳尔会同意出售的。”
　　说到这里，伊洛丝忽然想到什么：“对了，我在黑雾森林探索时得到了一件装备，好像和你身上的装备是一套的，就送给你当奖励好了。”
　　“叮！”
　　【获得任务奖励：萤火幽梦羽翅拖尾公主裙。】
　　“公主裙......”
　　看着提示，秦子衿竟一时愣住了。
　　轻咬嘴唇，俏脸泛红......
　　等强行平复心情之后，他将目光看向了那件泛着莹白柔光精致长裙，不管这件服装看上去有多让人难为情，但它确实是白骨套装的部件。
　　为了变强，他早已无所畏惧！
　　秦子衿坚定地吐出一口长气，然后来到了一片视线遮蔽的花丛中，缓缓将身上的骑士服褪下。
　　白银级的套装早就跟不上节奏，更换铂金级装备是必然趋势。
　　只不过......
　　这套公主裙的款式......
　　秦子衿美眸微动，嘴唇咬的更紧了。
　　和之前的服装都大不一样。
　　这赫然是一套以水晶纱为主料的公主裙。
　　裙子的整体为雪白色，水晶质感的布料上有亮光晶莹闪烁，精致的丝带和珠绣点缀其中。
　　虽然是无袖设计，但幸好上身覆盖面很足，有不错的掩盖效果。
　　贴合紧密的腰身设计，也能充分展现身姿的曼妙。
　　下半身的花边短裙也别出心裁，浪漫的四层水晶柔纱蓬松裙摆，自带轻盈，浪漫，梦幻的色彩，银链饰品以花边形式相互连接，让整个公主裙变得更加灵动闪亮，青春活力。
　　不过，最别致的设计，其实还是它后背处的拖尾设计。
　　没有采用少女系的蝴蝶结设计。
　　而是用了花精灵一样的柳叶羽翅外观，双翼轻舞，蕾丝雪纱裙摆在后方摇曳，搭配柔光水晶鞋和引魂丝丝袜，简直完美。
　　“要是来个头纱......”
　　秦子衿脸色羞红。
　　没有多想，赶紧摇头摆脱那段不堪的回忆。
　　将注意力全部放在眼前的装备上，拉开后背的隐藏式拉链，轻盈地将雪腻长腿踏进去，然后缓缓上提......
　　然而，就在这时，秦子衿忽然感觉到哪里不对。
　　这套公主裙的上半身是贴身的设计，如果光是这么穿上的话，那他的平坦不就一览无遗了？
　　到时候只怕会引起一些不必要的怀疑......
　　“看来得找个护胸来掩饰一下......”
　　秦子衿很无奈，但也别无他法。
　　好在他的包裹里面有数不胜数的装备，适合使用的装备并不少。
　　比如这件简陋的青铜护胸。
　　虽然装备的品质不高，但它的大小非常合适，就算是贴身的礼服，也看不出什么异常。
　　秦子衿咬着嘴巴，很不情愿地将这个护胸垫在身前。
　　没办法。
　　为了不被发现，也只能这样了。
　　叹息一声，他缓缓将公主裙的拉链拉了上去，同时也看了一眼裙子的目前的属性......
　　————
　　【萤火幽梦羽翅拖尾公主裙】（幽梦白骨套装：1/14）
　　【品质：铂金级】
　　【生命：+1500（+1500）】
　　【防御：+150（+150）】
　　【魔抗：+150（+150）】
　　【特效：萤火：普攻附带额外25点魔法伤害。】
　　【特效：羽翅：提升30点移速。】
　　【特效：驾轻就熟：减少装备等级要求10级。】
　　【等级要求：35级】
　　【使用要求：女、魅力值100。】
　　【介绍：传说有位王女陨落在亡灵之地，她喜欢穿着一袭长裙走在阴暗幽长的森林之中.....】
　　————
　　不得不说，铂金器就是不一样，属性要比之前的骑士服强太多了。
　　三条主属性都得到了天赋的双倍增幅，相当于直接增加了3000生命，300防御，300魔抗，比一个常规玩家的满身属性都出色。
　　另外一点让秦子衿感触颇深的，是这身公主裙的上身感觉。
　　真的比之前的装备要舒适太多了。
　　而且它的拖尾也不影响行动。
　　如果单从设计的角度出发，这套兼顾美观和实用性的公主裙确实值得称赞。
　　不过秦子衿并不在意这些。
　　他真正在意的，只是这身装备能让自己变得多强，仅此而已......
　　“叮！”
　　【恭喜你穿戴了“萤火幽梦羽翅拖尾公主裙”，触发天赋效果，获得BUFF：萤火守护。】
　　天赋触发。
　　秦子衿没有犹豫，直接打开BUFF面板。
　　然而只是一秒，那双美眸便骤然一缩，有被震惊到......
　　————
　　【BUFF：萤火守护】
　　【效果：受到伤害时，所受伤害将转化为一团萤火，该萤火会围绕在施法者身边，吸收所受伤害，并提供一定的治疗效果。】
　　【①：萤火吸收伤害为20x等级，最高数量为1x等级。】
　　【②：萤火治疗效果为每秒恢复施法者5点生命。】
　　————
　　这个萤火和之前的魂火很相似。
　　但前者是进攻类型，而萤火却是防御类型，并且一团萤火能吸收580点伤害，全算下来的话，29团萤火竟能吸收16820点伤害！
　　相当于多了一万六千点生命值！
　　如果加上秦子衿本身就有的七千多生命，以及两次回魂技能，以他现在的血防属性，估计神仙看了都得落泪......
　　满意地笑了笑，秦子衿走出了花丛。
　　然后......
　　爱拉尔和伊洛丝惊呆了。
　　秦子衿被她们俩看的有些发毛，没有多做停留，而是逃也似的离开了这里。恩，现在他要去那条菜蛇会和，然后直接传送九黎城......

第196章 噗！我竟是亿万负翁
　　精灵之城，幸运屋。
　　一大群暗夜精灵聚集在这里，并且围住了一小片区域......
　　“这么久了，她怎么还有钱啊？”
　　有暗夜精灵感到疑惑。
　　“贷款呗。”
　　“暮云夫人最多只贷一万金币吧？”
　　“那是对我们，她可不一样，听说她是一个叫青青子衿小姐的契约伙伴，罗莎长老亲自替她作了担保，所以暮云夫人一直没有拒绝她的贷款。”
　　“那她贷了多少？”
　　“好像几万金币。”
　　“那可不止。”另一个精灵摇头，小声道：“从她刚进来那一刻开始，我就一直在旁边，根据我的估算，她应该快欠到二十万金币了。”
　　“噗......”
　　“二十多万！”
　　过来凑热闹的精灵差点吐血。
　　她们这些年轻的精灵，每次都是攒上几百枚金币就过来尝试一下，几千金币都很少，结果这个叫乌露露的蛇身少女，竟然一下子花了二十多万金币！
　　而且听说她才来半小时！
　　半小时......
　　二十万金币......
　　有人能告诉我她是怎么花的吗？
　　一众年轻精灵感到不可思议，甚至觉得自己要喘不过气来了，要知道那可是二十万金币的债务啊，得工作几十年才能还清吧？
　　......
　　此时此刻，所有人都在为面前的蛇身少女担忧。
　　而当事人也低着头，似乎也在为自己欠下的债务感到紧张，只听她口中正喃喃自语，似在祈祷......
　　“每一次失败......”
　　“都是为中奖而积攒运气。”
　　“失败越多......”
　　“中大奖的概率越大......”
　　“乌露露已经有了清晰的预感，就在接下来的抽奖中，乌露露将成为最终大奖的获得者......”
　　精灵：“......”
　　500金币抽奖一次，连抽20万金币，她居然还在认为抽奖失败是积累，话说这条蛇到底是个什么成分啊？
　　听清楚台词，所有精灵都无语了。
　　但小邪神却异常的亢奋。
　　甚至斗志昂扬。
　　作势撸了撸自己的空气袖子，乌露露一张接着一张地翻开了桌子上的八张卡片。
　　八张卡一组。
　　每组卡里都必定有高级奖励。
　　但连续翻开卡片，价格也会连续上涨。
　　从第一张卡200金币开始，同组卡片每多翻一张，价格就会增加200金币。
　　翻八张需要花费7200枚金币！
　　相当于花多倍价钱购买那份高级奖励！
　　所以全翻是很亏的行为。
　　但小邪神可不管这些，她的目标从来不是什么高级奖励，而是那份来自上古精灵女王的终极奖励！嘿嘿，终极大奖，我喜欢......
　　“请帮我把这些奖励回收掉，然后再来一组抽卡！”
　　小邪神笑嘻嘻地举手示意。
　　这时，不远处，罗莎长老从内阁中走了出来......
　　......
　　不久前，罗莎在城堡中见到了青青子衿，女王选择亲自接待对方，所以她们这些长老也都离开了城堡，各自处理自己的事情去了。
　　罗莎来这里也是为了办公。
　　但她刚进门的时候，就听到了小邪神在自报身份。
　　早在艾黎那里得知信息的她，很清楚小邪神的话语真假，而青青子衿又是她们的大恩人，所以她站了出来，给对方做了担保。
　　结果谁知道......
　　只是过去了十几分钟而已。
　　这个叫乌露露的蛇女竟然已经欠下了20万的天价账单！
　　得知这个情况，罗莎当场傻眼了。
　　而更让她震惊的是，这个乌露露竟然还想贷款，这还了得，万一她还不起，那自己岂不是要承担这个离谱的债务？！
　　想到这里，罗莎慌了，赶紧截住走出来的暮云夫人，当场叫停了乌露露的贷款。
　　然后......
　　刚结束了一组抽奖的小邪神，迎来了暮云夫人的接待。
　　“很抱歉，乌露露小姐，您已经在我们这里欠下了20万金币的贷款，目前已经达到了上限，我们无法再给您贷款了......”
　　“至于欠款？”
　　“只要在十五日之内偿还，我们可以不要利息。”
　　“但如果超过十五日......”
　　说到这，暮云夫人脸色突然冰冷，目光也变得异常地凌厉，小邪神被吓了一跳。
　　这表情她莫名的熟悉。
　　就像是刻画在脑海中的一个画面。
　　乌露露仔细回忆起来，下一刻，她整个人当场僵住，意识也直接进入了某种古老的回忆中......
　　......
　　在很久以前，魔界有个活泼可爱的小小邪神......
　　一天偶然路过一家恶魔赌场，然后小小邪神就进入了一段最快乐的时光......
　　但由于手气不佳，活泼的小小邪神很快就只能靠贷款过日子，再然后，邪神家族也开始频繁地出入各大赌场......
　　第一次赎人......
　　第二次赎人......
　　第三次赎人......
　　第四十次赎人......
　　第五十次赎人......
　　第一百次......不赎了。
　　反正死不了，家族也不想再操心她的事情了。
　　于是，活泼可爱阴险狡诈的小小邪神被万恶的赌场老板扔进了不死之地，并且以卖命三千五百年为契约，让她在战场上打工偿还债务。
　　本来这是一场悲剧。
　　结果谁知道......
　　就在她刚被传送过来时，大战就开启了。
　　不死之地被可怕的力量摧毁，刚传送的小小邪神也意外地被禁锢在了空间裂缝之中......
　　“果然还是小时候的我更可爱一些，诶嘿......”
　　小邪神嘻嘻一笑。
　　但很快，她反应了过来，脸色瞬间苍白。
　　“不对！”
　　“情况不对！”
　　“如果我是被发配过来打工还债的，那按照魔族的规矩，我必须要在恶魔军团报到，等记录在册之后才会出现工资。”
　　“但我根本就没有走出不死之地啊......”
　　“所以我应该没有参军记录......”
　　“那也就是说，在我被封印的这几千年来，我其实根本——没！有！工！资！”
　　“噗......”
　　理清楚脑海中浮现的信息，小邪神当场喷出了一地老血......

第197章 她对我真的太好了
　　为什么会这样？
　　我......
　　我......
　　我......
　　我不是伟大的小邪神吗？
　　明白了自己的过往，乌露露莫名感到迷茫。
　　她一直认为，出生在不死邪神家族的自己，在恶魔世界的身份一定是至高无上的高贵。
　　所以她拼尽全力也要回到魔界。
　　但脑海中涌现的记忆却给了她重重一击。
　　不死邪神的身份确实很尊贵，可在家族里面，她却是最不受待见的子嗣。
　　就因为她的外表太可爱了。
　　不但让邪神家族最后的威严都变得荡然无存，甚至还让家族成了其他贵族嘲讽的笑柄。
　　所以她根本不是什么伟大的小邪神。
　　而是一个不受待见的......异类。
　　......
　　记忆中的她一直在努力改变自己，想以此获得族人的认可。
　　为此她忍着所有人的嘲笑，坚定地进入了恶魔学校，努力学习如何成为一个优秀恶魔。
　　很快，她清晰地知道了一个最纯粹的不死邪神需要具备哪些特征......
　　【邪恶残忍，这是不死邪神的优良本性。】
　　【阴险狡诈，这是恶魔贵族的高尚品质。】
　　【自私贪婪，这是魔界秉承的至高理念。】
　　前两条她掌握的很快。
　　甚至自私也是。
　　但贪婪......
　　她还没来得及掌握，家族就召开了一次公布候选家主的大会。
　　在那场大会中，她有幸见到了自己的父亲。
　　那是一个凶神恶煞，像极了上古魔神的不死邪神，它浑身长满了猩红的鳞甲，直立起来高达三十多米，头上那一对粗犷野蛮的恶魔牛角，像极了至高无上的王冠......
　　那是乌露露第一次见到自己的父亲。
　　可惜直到结束的那一刻，她都没有和那个威武父亲对上一次眼神，更没有说上一句话。
　　年幼的乌露露单纯的以为是自己还不够贪婪，不死纯粹的恶魔，所以连父亲也不愿意跟她讲话。
　　毕竟常在仆人的口中听说，她的父亲是家族最邪恶最贪婪的邪神，也是最有可能让家族重回恶魔王座的人。
　　所以那天之后，她就下定了决心，以后自己一定要成为最邪恶，最狡诈，最贪婪无度的恶魔！
　　而赌场，是最能引诱贪婪本性的场所。
　　不计代价获得最终的奖励，这只是基本的贪婪。
　　哪怕被扣留一百次也要得到最终奖励，这才是最极致的贪婪！
　　在经历这些的时候，乌露露一直都坚定地认为自己已经成为了品性极佳的恶魔。
　　然而结果却让她很是疑惑。
　　明明自己拥有了恶魔所有的优良品性，但还是得不到父母的关注，甚至还被家族无情地抛弃了......
　　对于这个问题。
　　只有10岁的乌露露没想明白。
　　被封印几千年的乌露露也同样没想明白。
　　她是恶魔。
　　恶魔就是邪恶、狡诈、贪婪的。
　　被秩序阵营的这帮家伙讨厌，这是值得引以为荣的成就。
　　但被恶魔讨厌......
　　这是为什么？
　　难道只是因为她长得，太可爱？
　　小邪神看了看自己小小的手掌，还有和绿金色的靓丽尾巴，又回想一下记忆中父亲的样子，好像，差距是挺大的......
　　除了外观相差很大之外，体型也天差地别。
　　她现在也有几千岁了吧。
　　可是体型却一点没变化，还是几米的长度，和父亲那近百米的长度相比......
　　“那真是我的老爸吗？”
　　“基因不太对啊。”
　　小邪神自我怀疑。
　　同时也很疑惑，自己还有必要回魔界吗？
　　家族不待见她，外面又欠了赌场那么多钱，要是现在回去的话，估计还是会被发配的吧？
　　毕竟不死恶魔的寿命长的可怕，恶魔赌场又是从上古就存在的组织，这笔账肯定不会一笔勾销，甚至可能在——利！滚！利！
　　“要是按照当初的合约一直滚下来的话......”
　　“个、十、百、千、万、十万、百万、千万、亿......”
　　小邪神惊出一头冷汗，赶紧摇头。
　　回去是不可能回去的。
　　虽然在这里也会被契约约束，但和那些赌场的恶魔来说，在这里的生活简直不要太自由。
　　最重要的是，她没有被嘲笑，甚至还很受欢迎。
　　是啊，她很受欢迎。
　　就因为她和青青子衿的羁绊，所以得到了所有人的尊重......
　　“等等！”
　　小邪神陡然一惊。
　　她突然意识到了什么。
　　说起来，一开始就是青青子衿解开了她的封印，把她从几千年的孤寂之中解救了出来。
　　并且面对自己一路上的袭杀，也从来没有想过解除契约。
　　只是一直默默忍受着她的任性。
　　这样的人......
　　难道不比那些冷漠的族人更亲切？
　　......
　　“哗啦啦啦......”
　　这时，周围的精灵忽然骚动了起来。
　　小邪神稍微回神，将目光看去，赫然看见了前来找自己的青青子衿，一对宝石般的碧绿眼睛立刻充满了朦胧的水雾。
　　不知道为什么，她感觉此刻的秦子衿是那么的亲切，那么的美丽，那么的不舍......
　　仿佛她才是自己的亲人！
　　不然的话。
　　她怎么会来解救自己？
　　而且还一直包容自己，哪怕受到多次不怀好意的袭杀，也从来没有选择过抛弃......
　　讲真的。
　　她对我真的太好了！
　　比家族里的所有人都好一万倍！
　　想到这里，小邪神的心中莫名涌出一股愧疚感，最后再也控制不了自己，直接涕泗横流地冲了上去，情绪当场失控......
　　“对不起，青青子衿。”
　　“是我对不起你，是我错了，我错了......”
　　小邪神一把抱住秦子衿，眼泪不要钱地涌了出来，就像找到了失散几千年的亲人，情感属性直接拉满......
　　“对不起我？”
　　对此，秦子衿却是眉头一皱。
　　对于小邪神的愧疚，他没有太大感受。
　　倒是这句话和幸运屋的赌坊性质，让他意识到了一些问题，十有八九是这家伙在这输了钱，而且数量还不小。嘁，赌徒，死不足惜！

第198章 真是幼稚啊小精灵
　　“再见。”
　　没有二话，秦子衿无情转身。
　　平等契约下，他不需要承担宠物的债务，这家伙爱欠多少欠多少，要是还不上，到时候让她自己去卖肉还债。
　　啊嘞？
　　发生了什么？
　　还在自我感动的小邪神一脸懵逼。
　　等回过神来之后，她点着食指，可怜巴巴朝暮云夫人小声道：“那个，如果十五日还不上的话，之后能不能分期还款？”
　　“分期？”
　　暮云夫人看了一眼她，又看了一眼秦子衿的倩影，笑道：“你想分多少期？”
　　“2000期怎么样？”
　　小邪神试探性地伸出两根手指。
　　“两，千.....”
　　暮云夫人无语。
　　2000期就是166年，你还真好意思提出来。
　　不过青青子衿小姐是真的漂亮，我还以为是罗莎故意夸大了她的美丽，没想到，结果却是过犹不及。
　　听说她还被邀请进入永恒之湖，要是能和她成为亲密好友......
　　想到这里，暮云夫人展颜一笑：“乌露露小姐说笑了，两千期是不可能的，不过，如果乌露露小姐能帮忙引荐的话，这笔债务可以两年无息。”
　　“哈？原来是这样啊......”
　　一听这话，小邪神嘴角的弧度越弯越大，故意吐槽道：“为了和青青子衿大人成为朋友，艾黎团长可是直接送了那么多珍贵的宝石，果然还是年轻精灵会把握机会呢......”
　　年轻精灵......
　　听到这个词，暮云夫人脸色一红。
　　她的年纪超过了一百岁，已经算不上年轻精灵，但现在却和年轻精灵一样，渴望和青青子衿建立友谊。
　　这似乎显得她有点饥......
　　咳咳.......
　　可如果直接放弃，总感觉会非常遗憾，毕竟那位少女是那么美丽......
　　“五年，这是我的底线。”
　　“果然有意图......”
　　见暮云夫人松口，小邪神立刻狡黠地凑到她面前：“既然可以从两年变成五年，那再多加一些也应该完全可以的吧？”
　　“乌露露小姐太得寸进尺了！”
　　暮云夫人脸色一变，咬牙道：“刚才我已经说了，五年是我的底线，不可能再多加了。”
　　“是嘛......”
　　“那还是算了。”
　　“走啦走啦，我去凑钱了。”
　　“十五天之后再见......”
　　“啊~，能跟在青青子衿大人身边可真是好啊，这世界还有比这更幸福的事情吗？不，没有，肯定没有，嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿......”
　　小邪神直接转身离开，边走边说，两颗小毒牙一露，脸上的笑容是那么的狡猾，那么地......找打。
　　暮云夫人脸色泛红。
　　被这对方这样拿捏，实在有些丢脸。
　　而且她也知道，这是对方欲擒故纵的小手段。
　　可偏偏她就是不想放弃......
　　“好吧！”
　　“你的分期提议我同意了。”
　　犹豫片刻，暮云夫人还是点了点头。
　　面对秦子衿的完美，她实在不忍错过，正好这次的钱赚的也轻松，分期就分期吧，多少期都无所谓，就当没这笔生意好了......
　　“果然还是妥协了啊......”
　　转过头，小邪神一脸屑笑：“刚才看见青青子衿大人的时候，你的想法就都浮现在了脸上，所以我说了一个几乎不可能的分期方案。”
　　“还以为你能坚持下去呢，结果......呵~~”
　　说到这里，小邪神挡着嘴巴，朝暮云夫人露出一副计谋得逞的得意笑容，接着故作歉意地说：“不好意思，乌露露已经不打算分期了，欠你的钱我会想办法还的，拜拜啦......”
　　（怒！！！）
　　看着那张笑脸，暮云夫人的双拳都攥紧了。
　　一百多年的功力差点破防，要是能年轻几十岁，这一拳绝对已经打了出去。可恶的家伙，以后别落在我手里......
　　......
　　“虽然现在的乌露露打不过你，还欠了你很多钱，但谁让你惦记青青子衿大人的，那可是乌露露的亲人，怎么可能帮你制造机会，真是幼稚啊小精灵，嘻嘿嘿嘿......”
　　计谋得逞，小邪神相当地开心。
　　正好这时候，秦子衿掏出了九黎城的传送卷轴。
　　她赶紧跟了上去。
　　既然已经决定了要在这个世界生活，而且只有青青子衿一个亲人，那以后一定要时刻跟在她身边。
　　不然很容易会被有心之人抢走。
　　毕竟她是那么的漂亮......
　　诶！
　　是哦！
　　她好像真的好漂亮。
　　之前为什么没发现？是我这双用了几千年蛇眼老化了吗？额，算了，不管了，青青子衿大人，请等一下乌露露......

第199章 让少女保持完美
　　“叮！”
　　【您已进入——九黎城！】
　　很快，秦子衿回到主城。
　　可以看到，现在大众玩家的等级都已经达到了20级以上，等级稍微高一些的，现在已经达到了23级。
　　虽然和他的差距很大。
　　但和上一世相比，这个等进度已经相当快了。
　　希望未来的他们能自保吧。
　　至于其他的？
　　秦子衿不想管太多。
　　上一世的他管了几千万人的性命，然后就把自己搭进去了。
　　这一世的他不想参与这些事情，现在的他就只有一个目标，那就是战胜阿尔涅！
　　再次坚定了心中的信念，秦子衿不再停留，直接朝着远处的光明神殿走去。
　　......
　　“好恶心的力量。”
　　“那该不会是天使们的老巢吧？”
　　旁边，小邪神撅了撅嘴。
　　对不死邪神种族而言，最讨厌的对手就是光明天使。
　　因为天使的净化圣光可以破坏邪神的不死能力，家族也常常灌输对天使的痛恨之意。
　　但谁能想到。
　　作为不死邪神的她，竟然会进入对方的大本营......
　　“我该不会......”
　　“真是家族的异类吧？”
　　小邪神突然感觉自己长了反骨，整个人都怪怪的。
　　但还没等她多想，秦子衿已经朝着那座金白色的巨型建筑走了过去，她赶紧打断思绪，快速扭动长尾巴跟了上去。
　　到了秦子衿身边，她嘻嘻一笑：“青青子衿，你不是还有两个队友吗，她们在哪儿？”
　　嗯？
　　秦子衿疑惑地看了她一眼。
　　小邪神立马吐舌，抓着后脑可爱道：“别误会，我只是想给她们道个歉，之前是我太冒犯了，嘿嘿......”
　　道歉？
　　你？
　　秦子衿不怎么信。
　　不过......这件事也没必要隐瞒，所以还是道：“她们去历练了，想道歉的话，下次吧。”
　　小小水果刀和妖妖已经离开了九黎城。
　　不过她们没去黑雾森林。
　　因为秦子衿预感自己在那边的时间也不会很长，所以让她们在九黎城附近自由行动......
　　“这样啊，好吧......”
　　小邪神干笑两声，神情有些失望。
　　没办法，她身上还有20万金币的欠款，这么一大笔钱，想靠自己偿还是不可能的。
　　问青青子衿要？
　　肯定不行。
　　她明显对这件事很反感。
　　如果是想回魔界，利用这件事恶心她一下是很不错的选择。
　　但现在可不行。
　　自己还打算和她好好相处呢......
　　所以，眼下只有一个办法。
　　那就是找到那个叫妖妖的队友。
　　能给出一万金币当见面礼的人，借个20万金币应该不是什么问题。
　　可惜，她不在附近。
　　唉，算了，还是等几天吧，实在不行就去掏那些大块头的老窝，不信凑不到20万金币.....
　　......
　　光明神殿，工坊区。
　　“青青子衿！”
　　“天呐，真的是你！”
　　刚走进工坊，就立刻听到了一声惊呼。
　　是克劳尔。
　　他从旁边小跑过来，眼睛仔细打量着秦子衿的形象，脸上的惊喜完全遮盖不住。
　　不过很快，他眉头就皱了起来。
　　“这是幽梦白骨套装？”
　　克劳尔认出了这套装备，同时老气横生地劝告起了秦子衿：“听说穿上这套装备之后，会拥有魅惑亡魂的能力，青青子衿你是光明神殿的人，可千万不要被亡灵的力量所蒙蔽......”
　　魅惑你大爷！
　　那叫号令亡魂！
　　不会说话就闭嘴，没人把你当哑巴。
　　秦子衿冒出一头的黑线。
　　不过克劳尔没注意到这些，反而是身后的小邪神，又一下子吸引了他的注意力，眉头不由自主地皱地更厉害了。
　　“这是不死恶魔吧？”克劳尔惊讶。
　　是不死邪神啦！
　　小邪神给了他一个大白眼。
　　“看着挺可爱，不过......”
　　克劳尔没有理会小邪神，而是担忧道：“青青子衿，你路有点走歪了，又是白骨套装，又是恶魔宠物，作为光明神......”
　　“闭嘴！”
　　秦子衿不想听他废话，直接打断他的话，然后一把拿出清单：“帮我准备这些东西，马上就要。”
　　“买东西啊！”
　　“没问题！”
　　克劳尔瞬间跟打了鸡血一样，激动地接过清单，但等看过内容之后，他的面色又逐渐古怪了起来。
　　“我能问问，你要这些东西干什么吗？”
　　“不能。”
　　秦子衿无情拒绝。
　　“额......”
　　克劳尔一脸尴尬。
　　但很快又恢复过来，再度皱眉看着秦子衿。
　　“你要的这些都是非常高阶的魔法阵，圣秘天雨奥术法阵，圣壁天幕法阵......还有这些材料，除了品质非常高之外，用途也很特殊，青青子衿，你老实告诉我，你这是在帮谁购买材料？”克劳尔问。
　　是帮伊洛丝买的。
　　但我不说。
　　“能开出这张清单的，你觉得能是谁？”
　　秦子衿一脚把问题踢还给他。
　　“伊洛丝？”
　　克劳尔眉头一挑，直接命中。
　　其实答案不难猜测。
　　能这么了解光明神殿，并且还和秦子衿有接触的，最有可能的就是伊洛丝，毕竟秦子衿胸口还戴着她的胸针呢。
　　不过秦子衿并没点头，也不否认。
　　这让克劳尔很是无奈。
　　最后叹息一声。
　　“行吧，东西我现在就去给你准备，不过这价钱......”
　　听到这话，秦子衿拿出了任务资金，而当看见那截猎魔树藤时，克劳尔基本确定了秦子衿背后的委托人。
　　错不了，就是伊洛丝。
　　不过......
　　她究竟遇到什么事情？
　　要了这么多凝聚圣光能量的魔法阵就算了，给的价钱还少了十几万金币，这太不应该了。
　　以她大主教的信仰，肯定不会薅神殿的羊毛。
　　难道是......
　　算了。
　　让少女保持完美吧。
　　毕竟也有可能是伊洛丝真的遇到了特殊情况。
　　“希望能帮到伊洛丝......”
　　克劳尔能感觉到事情的紧急和重要性，寻常事件不会让伊洛丝拿出灵魂之源和猎魔树藤这样的材料，所以也没必要太纠结价格的问题。
　　立刻让人去准备物资。
　　然后......
　　趁着准备物资的空隙，克劳尔将目光看向秦子衿，搓搓手，再嘿嘿一笑，道：“那个，青青子衿，之前欠我一个任务的事，你还记得吧？”

第200章 惊叹七星剑一整年，嚎哭魔塔
　　“说吧，要我做什么？”
　　秦子衿也想赶紧解决这件事，放在任务栏里的红点，怎么看都不舒坦。
　　“其实也没什么事，就是我有个徒弟最近要做一个任务，但需要有人在外面帮他牵制，所以，为了安全起见，我打算让你从旁协助。”
　　克劳尔一脸笑容，似乎那不是什么难事。
　　而秦子衿的面前，此刻也已经弹出了系统的提示面板。
　　【激活停滞任务——协助。】
　　【任务内容：帮助克劳尔的徒弟七星剑完成一项任务。】
　　“七星剑？！”
　　看清提示，秦子衿很是意外。
　　“看来你们认识。”
　　克劳尔却是一喜，道：“这样最好，你们本来就都是光明神殿的新芽，在修炼上，希望你们能互帮互助，共同进步，这次的任务是他的考验，同样也是你的历练，青青子衿，希望你不要怠慢这次的修行。”
　　打短工就打短工。
　　说什么历练。
　　真能扯淡。
　　秦子衿懒得吐槽，直接道：“任务坐标呢？”
　　“他会带你过去的。”
　　克劳尔：“刚才我已经通知他过来了，正好清单的魔法阵需要时间拓印，你们可以趁这段时间将任务完成，等你回来，你要的东西估计也差不多准备好了......”
　　听到这话，秦子衿不再多问。
　　只希望别是嚎哭魔塔。
　　在这个时间段，并且和七星剑有关的任务，是嚎哭魔塔的概率很大。
　　可偏偏他的任务是在外协助。
　　所以不是魔塔最好，否则的话，他可能会错过魔塔的奖励.....
　　......
　　九黎城外，森林。
　　七星剑正在努力刷怪。
　　为了追上秦子衿的等级，他几乎用尽了全力，几乎不敢有片刻的怠慢。
　　也就在他将几只怪物一剑斩杀之的时候，骑士令突然亮了起来。
　　“是老师的信息！”
　　看着提示，七星剑赶紧查看骑士令的功能。
　　然后他的眼睛猛地一缩。
　　是那个少女！
　　她来了！
　　她真的来了。
　　天呐，好激动，都快要不能呼吸了！
　　七星剑一直以为自己能够稳重地去面见眼前的少女，但谁能想到，这份悸动的感觉是如此的凶猛，让他一时半会都难以平复。
　　一连深呼吸了许久，这才感觉舒缓了一些。
　　赶紧掏出回城卷轴。
　　捏碎！
　　唰！
　　光芒闪烁。
　　七星剑回到了九黎城。
　　没有停留，直接朝着光明神殿奔去。
　　而当他踏入了光明神殿工坊区的时候，七星剑直接在转角处彻底呆住了额。
　　眼睛紧紧盯着前方。
　　脸上微微泛红。
　　她真的......
　　好美......
　　虽然少了剑士的凌厉气势。
　　但却多了邻家少女的清纯气息。
　　那银色长发如长河垂落，点点星光，不断闪烁。
　　那雪白水晶纱制作的长裙，看上去是那么的别出心裁，将她那傲然自若的清冷气质完美呈现了出来。
　　还有那后腰上那晶莹的柳叶形羽翅；
　　以及那轻盈的雪纱蕾丝拖尾；
　　都是神来之笔。
　　让她看上去像是只精灵。
　　一只来自极寒，纯净无瑕、高贵优雅的冰雪精灵。
　　虽然她的外表看上去有些冰冷，但实际上，从她那永远都存在的淡淡微笑中，却能清晰地感受到她心中的温柔......
　　七星剑看得有些痴了。
　　也就在这个时候。
　　处理公务的克劳尔从后方走来，一眼就看见了发愣的七星剑，当即一拍他的肩膀，大笑道：“好徒弟，你来的还真快，有觉悟。”
　　“啊...老...老师。”
　　七星剑惊醒，赶紧低下头掩饰自己的慌乱。
　　高兴的克劳尔没有注意这些，而是朝秦子衿喊道：“青青子衿，我徒弟到了，你们赶紧出发吧！”
　　“行了，你也别磨叽了。”
　　“那丫头时间紧的很，别错过了机会。”
　　一边说着，克劳尔一边推着七星剑朝秦子衿的方向走去。
　　此时的七星剑已经全身绷直了，整个人就像是块石头雕像，脚底下的阻力特别大。
　　但还好克劳尔在，竟硬生生地把他推了过来。
　　嗯，感谢克劳尔。
　　七星剑对他的敬重之心更重了几分。
　　这时，系统提示弹了出来。
　　“叮！”
　　【玩家青青子衿请求加入队伍。】
　　秦子衿主动申请了入队。
　　七星剑激动不已。
　　一想到她真的要和自己成为了队友，他就有点压抑不了心中的激动。
　　等好不容易平复的心情，心情却再度激动了起来，连着咽了几下口水，他这才确定了同意选项。
　　“赶紧行动吧，别浪费时间。”
　　秦子衿直接道。
　　“好...好的。”
　　七星剑点点头，然后强压着心中的激动，开始在前方带路。
　　两人一宠很快离开了九黎城。
　　身后，秦子衿一言不发，倒是小邪神乌露露，一双碧绿的大眼睛一直在地七星剑的后背。哼！要不是青青子衿在，就你这种来历不明的家伙，本邪神一脚踹死一个！
　　......
　　“没想到她已经有了宠物，游戏进度可真快。”
　　森林中，七星剑一阵惊叹。
　　他以为成为了守序骑士，自己和秦子衿之间的差距就会变得小一些，可谁知道，只是一段时间不见，对方竟然都已经有了宠物。
　　要是照这么看的话......
　　好像将这次的奖励全部纳为己很有必要。
　　因为只有这样才能缩小双方的实力差距，否则他追上青青子衿的难度肯定会越来越大......
　　“但......”
　　“这样做真的好吗？”
　　七星剑很纠结。
　　他没办法说服自己。
　　尤其是在面对青青子衿的时候。
　　总感觉这么做了，自己会变得卑劣，心中那股负罪感，会让他在这位少女的面前一辈子都抬不起头。
　　“我懂了！”
　　突然，七星剑恍然大悟。
　　他明白了。
　　这不是他想要的。
　　要竞争的话，只要付出更多努力就好了。
　　绝对不可以用这种手段。
　　至于已经布好的局？
　　就此作罢吧。
　　与其让自己负有犯罪感，不如把它让给青青子衿。
　　这样既能给她留下个好印象。
　　而且......
　　也算自己间接性地保护了她......
　　“这就是......”
　　“默默守护的感觉......”
　　七星剑突然瞳孔放大，一种前所未有的幸福感袭来，犹如一桶温水从头浇到脚下，整个人沉浸在温暖之中，久久不能忘怀。
　　等回过神之后。
　　他笑了。
　　彻底懂了守护的意义。
　　脸上挂着温暖微笑，七星剑从容地从包裹中掏出一枚水晶，直接送给秦子衿。
　　“这是进入副本的钥匙，拿着吧，希望你不要敌视克劳尔老师，他只是想帮我快点升级而已。”
　　敌视克劳尔？
　　那家伙又做啥了？
　　没等多想，系统提示响起。
　　“叮！”
　　【获得：结界晶石x1。】
　　【结界晶石：可打开某个特殊结界，该结界只能一人进入，结界晶石也只能使用一次。】
　　只能一个人进入？
　　意思是，他把机会让给我了？
　　秦子衿眉头微挑。
　　有点意外。
　　虽然他之前确实有过蹭机缘的想法，毕竟最终BOSS是阿尔涅，任何变强的机会都不能错过。
　　但他最多也只是想组队混点奖励。
　　可谁能想到，七星剑二话没说，直接就把进入副本的机会让了出来。
　　就冲这个果断的举动看来，他当时的那两句话，对这个少年的冲击力，好像远比意料中的要大的多。
　　不过也不能怪他。
　　真要怪地话，那就怪阿尔涅吧。
　　这一切都是她的错，如果不是她，秦子衿就不会落到如此境地，也不用为了变强而不择手段......
　　......
　　感慨的同时，秦子衿将晶石收入包裹。
　　这时，七星剑道：“这次我们要去的副本叫做嚎哭魔塔，里面的怪物等级超过30级，数量也非常多，不过我们这次并不是简单的扫荡魔塔，而是要扫荡魔塔的隐藏模式......”
　　嚎哭魔塔？！
　　刚听到名字，秦子衿就惊讶了。
　　之前他还在祈祷别是嚎哭魔塔，结果还真是这个地图。
　　好在幸运的是，七星剑将进入的机会让给了他，总算没有错过这个能强化自身的机会。
　　至于魔塔的隐藏模式？
　　这个怎么没听说啊。
　　正当秦子衿疑惑的时候，旁边的七星剑刚好解释道：“本来克劳尔老师是不准备让我挑战隐藏模式的，后来因为有你的帮助，所以才给我升级了难度。”
　　“我知道，克劳尔老师给你的任务奖励很少，但请不要怪他，这个任务他也是事后才想到的。”
　　“至于补偿？”
　　“副本里面的东西都给你好了。”
　　“我拿任务奖励。”
　　“这样对我们两个也比较公平。”
　　说到这里，七星剑拿出了一张卷轴，道：“这是压制副本魔气的卷轴，打开之后，副本里的怪物实力会得到削弱，虽然会有怪物前来破坏，但我会守在外面，一直等你将副本扫荡完成。”
　　好嘛。
　　不愧是幸运之子。
　　别人遇到副本都要烧高香。
　　你倒好。
　　不但有隐藏版副本。
　　而且还有弱化难度的特殊道具。
　　果然，克劳尔那家伙就不是个老实人，用发动机给徒弟开小灶，真是离了大谱......
　　......
　　“叮！”
　　【你已进入危险地图——幽谷。】
　　半小时。
　　两人来到一片弥漫白雾的森林。
　　幽谷虽然是一片笼罩在迷雾下的小地图，但位置不偏僻，肯定有玩家探索过这里。
　　不过却从来没人发现过这里隐藏的机缘。
　　因为大部分的副本都有传送入口和结界，肉眼看不到它们的存在，也根本接触不到。
　　所以这里看上去就只是一片普通的山谷而已。
　　上一世的秦子衿甚至都没听过这个地方。
　　当时网络上对嚎哭魔塔的介绍并不多，只知道七星剑进去过，并在里面得到了一些高阶装备。
　　不然知道地点和触发方式的话，他早就独自杀过来了。
　　“前面就是触发区域。”
　　七星剑跟着任务地图的指引，很快找到了副本的触发机关。
　　没有犹豫，直接启动。
　　下一秒，迷雾中出现了一个巨大的黑影。
　　那赫然是一座高耸古老的魔塔，外表漆黑，每层的腰线上，有一座座怪物石像，仿佛就是一群沉睡的怪物，在守护着魔塔的一切。
　　“那个，青青子衿，我要在这里看守魔法阵，你自己过去吧，记得用那枚晶石打开结界，不然副本没办法升级......”
　　说着，七星剑将卷轴打开了。
　　刹那间，地面出现了一个巨大的魔法阵，而当这个魔法阵出现的时候，魔塔上的丝丝缕缕魔气也都吸收过来。
　　失去了魔气，魔塔的危险性就降低了。
　　不过这里却会因为这些魔气能量的聚集，导致周围怪物朝这里汇聚，所以必须有人看守魔法阵，不然很容易会被破坏。
　　“乌露露，你也在这里守护魔法阵吧。”
　　“不...不用了。”
　　没等小邪神开口，七星剑就略显激动地说：“放心吧，这里地形比较好，我一个人能守住的，倒是魔塔里比较危险，你还是把宠物带上吧，别受伤了......”
　　好家伙！
　　真招架不住。
　　溜了溜了。
　　秦子衿二话没说，直接带着乌露露走向了魔塔。
　　说真的，他没对七星剑做过什么出格的事情。
　　除了在光明教堂说了一句话之外，就是在邪灵BOSS的战场上，那次还一剑砍死了他。
　　再然后，他就没见过对方。
　　一次都没有！
　　所以真不是他的问题。
　　至于为什么会这样？
　　可能这就是魅力吧。
　　有时候长的太漂亮也真的是种罪过，明明什么都没做，却又什么都做了。唉，做女装大佬，真的太煎熬了......
　　......
　　【嚎哭魔塔】。
　　站在巨大的青铜门下，秦子衿将那枚晶石拿了出来。
　　提示立刻出现。
　　“叮！”
　　【游戏提示：破开结界，魔气将侵蚀内部的怪物，嚎哭魔塔将变得极其可怕，是否确定使用？】
　　“使用。”
　　30级的副本，再强也就那样。
　　秦子衿直接确定。
　　下一秒，魔塔的形象发生了变化。
　　原本死气沉沉的魔塔，此刻染上了一层黑色的雾气，有青色的能量火焰在周围悬浮，石像也都像活了一样，让整个建筑变得越发的狰狞恐怖。
　　尤其是伴着那无比诡异的婴儿哭声......
　　“什么东西在鬼叫，难听死了。”
　　小邪神露出一脸的嫌弃。
　　身旁的秦子衿没有理会她的牢骚，直接走上去，高跟鞋抬起，一脚踩在六米多高的青铜门上，猛地一用力，瞬间推开一道两米宽的入口......

第201章 青青子衿，你要替我做主啊
　　“哒、哒、哒、哒......”
　　高跟鞋踩在地面上的清脆声音在魔塔内部回响，秦子衿缓缓走进魔塔。
　　也就在她完全进入的时候，身后的青铜大门也缓缓关闭。
　　随后......
　　“叮！”
　　【你已进入了副本——嚎哭魔塔。】
　　“叮！”
　　【受到强大魔气的影响，嚎哭魔塔内部发生异变，请小心探索！】
　　“叮！”
　　【受到特殊法阵影响，嚎哭魔塔的魔气暂时被压制，请尽快完成扫荡！】
　　......
　　摧毁祭坛是七星剑的任务。
　　由于没有任务共享，所以秦子衿并没有得到任务提示。
　　但他也不需要管那么多，反正将整个魔塔全部扫荡了就好，相信隐藏模式的魔塔，会给予更多的通关奖励。
　　“怎么什么都没有？”
　　来到魔塔中心，小邪神滴溜溜地打量周围。
　　魔塔的内部是个八角形的古老大殿，每面墙壁都有一扇漆黑的石门，上方有诡异冥火长明不灭，将大殿照的幽青，也让石门显得格外诡异。
　　不过目前并没有看见怪物的身影。
　　有点奇怪......
　　“不是散养怪。”
　　秦子衿看了一眼石门，完全清楚这种地图机制。
　　以玩家的说法，这就是圈养怪，也就是集中在某个出入口的怪物群，那八个石门明显是怪物出口。
　　至于上去第二层的入口，则在两个石门中间。
　　玩家可以强行冲过去。
　　但秦子衿并没有这个打算，只是静静地拔出了白骨细剑，清冷地站在大殿中心。
　　下一刻，骨骼摩擦声传来。
　　循着声音看去，只见一扇石门内部出现了异动，大量体型怪异的骷髅怪物，冲了出来。
　　看得出，这是某种兽人或恶魔的尸骸，它们利爪尖锐修长，齐刷刷地朝着两人的位置杀来。
　　————
　　【魔化骷髅】（白银级）
　　【等级：lv30】
　　【生命：15000】
　　【防御：730】
　　【技能：死亡反扑：濒死状态时（血量低于10%），攻速+100%，移速+50%。】
　　————
　　血抗不错。
　　技能也很凶残。
　　换成七星剑来，估计会选择强行冲出包围，直接前往第二层......
　　“你们就是阻挡青青子衿脚步的家伙吗？”
　　就在秦子衿准备行动的时候。
　　旁边的小邪神突然用手挡着眼睛，咧起嘴角，自信地冷笑道：“这次让我来制裁你们，到此结束了，可悲的骷髅们！”
　　话音落下，小邪神一跃而起，直接对着地面的怪物们来了个火星撞地球。
　　笔直的蛇尾带着恐怖的威势，如同陨石一般砸进了怪物群中。
　　“轰隆隆.....”
　　猛烈的爆炸声在大殿中不断回响。
　　在巨大的烟雾之中，也冒出了一串高额的伤害数字。
　　-815。
　　-823。
　　-819。
　　-827。
　　乌露露的攻击力有一千点，加上邪神飞踢的超高增幅，这一个飞踢下去，竟然打出了非常可观的AOE伤害。
　　当然了。
　　打完之后也少不了一轮胖揍。
　　被惹怒的魔化骷髅们，全都挥舞起自己的利爪，开始在她身上疯狂乱抓。
　　转眼就满身是伤。
　　还好她有灵活的蛇尾，硬生生地从骷髅堆里爬了出来。
　　“场面控制住了。”
　　“嘿嘿嘿嘿......”
　　浑身是血的小邪神狼狈地朝秦子衿比了个OK的手势。
　　虽然她没有嘲讽技能，但飞踢却能造成群体伤害，相当于变相地吸引了怪物。
　　而且效果还真不错......
　　秦子衿也不停留，直接冲杀上去。
　　闪光剑舞发动。
　　刷刷刷刷......
　　数道剑光绽放，眨眼就结束了战斗。
　　现在的秦子衿已经达到了29级，攻击力也超过了4500点，对付这种30级的白银怪，简直不要太简单。
　　仅仅一个照面，这群怪物就被集体放倒，地上也立刻出现大量光芒。
　　不得不说，副本怪的爆率就是高。
　　三十只怪物竟然爆出了五件青铜器，以及八十多枚银币。
　　秦子衿上前打扫战场。
　　这时，小邪神凑了上来，蹭了蹭他的肩膀，露出一脸可爱的表情：“青青子衿，刚才我流了好多血，你是不是也分给我一点钱，让我买点东西补补身体啊？”
　　补身体？
　　秦子衿眉头一挑：“你想要多少？”
　　“平......”
　　刚说一个字，乌露露就对上了秦子衿的目光，没有犹豫，赶紧伸出两根手指，嘻嘻一笑：“两成，好不好？”
　　“一成。”
　　秦子衿一锤定音。
　　虽然是宠物，但乌露露确实有功劳，分点战利品也是应该的。
　　当然，最重要的是能调动她的积极性，这样不但对以后的战斗有利，也能因为刷怪更多而获得更多的收益。
　　“成交！”
　　乌露露呲牙一笑。
　　很开心。
　　虽然收入不是很高。
　　但别忘了，之前的战斗可都是无偿的。
　　换句话说，这些钱就是她捡到的。看见没，捡钱诶，这也太幸运了吧，嘻嘻嘻嘻......
　　......
　　“去堵住那边的石门！”
　　这时，秦子衿突然做出指挥。
　　在刚才的观察中，他已经发现了怪物出现的规律。
　　这些石门在涌出怪物的时候，上方的冥火都会晃动一下，这个细节很微妙，可惜也逃不过他的天使之瞳。
　　“交给我吧，嘿咻！”
　　得到指令，小邪神立刻朝他抛了个可爱的媚眼。
　　然后积极地站在了那扇石门面前。
　　下一秒。
　　果然有大量骷髅怪物从里面涌了出来。
　　但因为小邪神的提前站位，堵住了出口，这些怪物现在根本走不出石门，只能在通道里面疯狂乱抓。
　　“呀呀呀呀呀呀呀......”
　　小邪神也气得小拳头乱捶。
　　太可恶了！
　　注意点行不行！
　　可爱的脸蛋都被抓伤了喂！
　　......
　　咻、咻、咻......
　　有小邪神吸引仇恨，接下来的战斗就更简单了。
　　直接转换“凝光”技能，炽烈的圣光在通道中的发挥太过凶悍，几十头怪物无处躲藏，纷纷被圣光贯穿，血量瞬间爆减。
　　尤其是触发暴击之后。
　　只是光芒一闪，通道内的怪物就全部倒在了地上。
　　由于是隐藏版的特殊副本，这里面的怪物也是爆率惊人，除了装备和银币之外，每只怪物还能为秦子衿提供1000经验。
　　“没被分均？”
　　秦子衿秀眉一挑。
　　虽然他是组队状态，但击杀怪物之后，经验并未被队友分摊，这机制和其他副本不太一样。
　　可能是这个副本人数限制起了作用......
　　思索间，前方的骷髅怪在死亡时，几十团紫白色的光芒飘了出来，化作一团紫白火焰，缓缓漂浮在空气中。
　　“又是这些奇怪的东西......”
　　小邪神古怪地看了眼秦子衿。
　　说真的，她很怀疑这人到底是不是光明神殿的人，明明是圣光天使的候选者，但用的却是亡灵的魔法。
　　这也太诡异了......
　　怎么总感觉，她身上的反骨比自己还多几斤啊？
　　“愣着干什么，快动起来！”
　　“哦，好。”
　　摆脱思绪，小邪神立刻就位。
　　两人继续用刚才的方法，开始堵着怪物杀，炽烈的圣光一次次绽放，怪物也是一片片地倒下......
　　“叮！”
　　【击杀魔化骷髅x7，经验+7000。】
　　【击杀魔化骷髅x8，经验+8000。】
　　【......】
　　【......】
　　白银级怪物的提供的经验相当可观。
　　每只魔化骷髅能提供一千点经验，基本上一分钟就能斩获四五万点经验值，简直不要太爽。
　　秦子衿没有停留，继续加快战斗节奏。
　　......
　　十几分钟后。
　　终于。
　　在他的疯狂扫荡下，八个石门中的怪物都被清理干净，门上的冥火也在此刻熄灭。
　　“叮！”
　　【恭喜你通过嚎哭魔塔第一层，获得自由属性+40。】
　　系统提示声响起。
　　秦子衿登时眼睛一亮。
　　40点属性！
　　这可太意外了。
　　没想到隐藏模式的嚎哭魔塔，产出的自由属性竟然直接翻了倍，一层的奖励足足有40点自由属性。
　　这么算下来，五层魔塔能足足收获200点属性！
　　这收益可真不少。
　　甚至不比系统活动的奖励差。
　　秦子衿扬起嘴角。，对今天的收获，他相当的满意，也没什么好说的，赶紧将战场打扫干净，然后直接走上楼梯！
　　......
　　“叮！”
　　【你已进入嚎哭魔塔二层！】
　　刚上来，系统提示就出现了。
　　可以看到，这一层的怪物和上一层并没有太大的区别，都是从八扇门里走出的怪物群。
　　唯一不同的是怪物的种类。
　　魔塔二层是远程和近战的混合怪物群，扫荡的难度确实要大一些。
　　不过也就那样了。
　　毕竟只是白银级怪物，就算给它们配上六大职业，也不可能挡得住秦子衿的脚步......
　　-3801。
　　-3855。
　　-3793。
　　-12000！（暴击）
　　白骨细剑一挥动，立刻有无数剑气将怪物笼罩，天空上登时冒出一串伤害数字，怪物的血量也在疯狂爆减。
　　32级白银级怪物，生命只有1.7万。
　　在秦子衿的恐怖输出下，顶多四剑，它们就难以支撑，然后不甘地倒在地上，爆出一地的战利品......
　　“还没有BOSS？”
　　十几分钟后，秦子衿皱起了秀眉。
　　眼看第二层的怪物都快刷的差不多了，但好像依旧没有BOSS出现的迹象。
　　这就有点可惜了。
　　他还想多刷几头BOSS，然后爆出白骨套装的其他部件呢。
　　别看他身上的的幽梦白骨套装已经有了伞剑、公主裙、白丝、高跟鞋，外观上已经很像完整的套装了。
　　但实际上，这套装备足足有14个部件。
　　14个部件啊！
　　就算剩下的装备都不会提供太多属性，在他身上也能产出十几个技能和BUFF，这对实力的提升可太重要了。
　　......
　　又过了三分钟。
　　一百多只骷髅怪物倒在了地上。
　　可惜在空旷的大殿内，只有一地的战利品，却始终没有看见BOSS的身影。
　　好在经验得到了不少。
　　估计等魔塔全部扫荡完毕，就能将迅光连击技能升到5级了。
　　另外还得到了40点自由属性。
　　不得不说，这两层魔塔带来收获还是挺可观的。
　　至于BOSS？
　　只能看上面三层了。
　　秦子衿没有停留，直接让小邪神打头阵，然后自己也踏上了上去的石梯，三十多团魂火跟着他飘舞，最终全都消失在了这一层。
　　......
　　“叮！”
　　【你的宠物‘小邪神·乌露露’受到伤害，生命-1759。】
　　“叮！”
　　【你的宠物‘小邪神·乌露露’受到伤害，生命-1647。】
　　“叮！”
　　【你的宠物‘小邪神·乌露露’受到伤害，生命-1805。】
　　还没进入第三层，秦子衿就收到了一连串的提示，面板上小邪神的血量也在疯狂下降。
　　天知道她在上面遇到了什么......
　　“分身！”
　　秦子衿立刻发动技能。
　　和正常的宠物不一样，AI超高的小邪神并不会给他提供共享视野，而且平等契约下，没有足够的契合度，也无法进行远程沟通。
　　所以他只能使用其他方法进行查看。
　　没什么好说，直接操控分身走上第三层。
　　很快。
　　秦子衿看清楚了这里的情况。
　　和前两层不一样，魔塔的第三层没有石门，也没有近战骷髅怪，守卫这里的，赫然是一群骷髅法师和一群骷髅弓箭手。
　　小邪神正在被它们一顿轰炸，血量下降地相当严重。
　　而当看见秦子衿上来的那一刻，小邪神立刻满脸委屈地爬到他面前，哭着告状道：“青青子衿，你要替我做主啊！”
　　“这帮家伙太可恶了！”
　　“它们合起伙来欺负我！”
　　“我就捡了地上的几枚金币，结果就被它们轰了十几炮，射了二十多箭，哇啊啊啊啊......”
　　小邪神嚎啕大哭。
　　但秦子衿却在此刻眼睛一亮。
　　照这么来看的话，这一层应该有BOSS，毕竟33级的白银怪物可没有这么高的AI......

第202章 骨头架子竟然向人类求婚了
　　【骷髅法师】lv33，黄金级，魔攻950-1300......
　　【骷髅弓手】lv33，黄金级，攻击845-1150......
　　果然是黄金级怪物。
　　能打出1800+伤害伤害，肯定不一般。
　　结果也不出秦子衿的预料，这些怪物全部都是黄金级，而且攻击上限都超过了一千以上。
　　这是个好的讯号。
　　小怪越强，BOSS自然越强，甚至有可能全服第一头白银级BOSS都会在这里出现。
　　想到这里，秦子衿有些小激动。
　　没什么好说的。
　　直接开战！
　　先接手面前的怪物群，然后让小邪神去吸引其他怪物。
　　“遵命，青青子衿大人！”
　　得到这个指令，小邪神兴奋地举起了手，然后嘴角咧起高高的弧度，用一副嘿嘿嘿的邪恶表情，走向了远处的怪物。
　　然后......
　　......
　　“哎呀、哎呀、哎呀、哎呀......”
　　每走一步，小邪神就惨叫一声。
　　只见几十只怪物跟在她身后，全都挥动着法杖，拉开长弓，对着她进行轰炸。
　　本来小邪神的拉扯技术就很一般。
　　之前拉近战怪还能勉强，但现在遇到了速度更快的远程怪物，一下子就被打回了原形。
　　大量箭矢和魔法弹的袭来，让小邪神无力闪避，最后更是被一发魔法弹直接轰倒在地。
　　几十只怪物立马围了上去，开始疯狂暴揍。
　　在被严重卡位的情况下，小邪神只能选择被动挨打，但好在她有顽强的生命力，凭借不死的天赋，她硬生生地从怪物群里面爬了出来。
　　而更让人意外的是，这声势浩大的团体，竟然吸引更多的怪物加入。
　　于是……
　　在磕磕绊绊之下，小邪神竟然吸引了不少怪物。
　　转眼就有了五六十只，而且这个数量还在继续增长，一直到秦子衿接手的时候，怪物群也已经积累到了近百只。
　　【闪光剑舞】！
　　【猛力强攻】！
　　群刷技能组发动，瞬间斩出无数剑气。
　　-3445。
　　-3473。
　　-3459。
　　-11800！（暴击）
　　-3481……
　　伤害还是非常可观。
　　但击杀的效率却大打折扣。
　　黄金怪物的属性很高，光是生命值就已经达到了2.4万，哪怕是秦子衿，也做不到一剑秒杀。
　　反倒是刚才的攻击，将所有的怪物仇恨吸引了。
　　“杀！！！”
　　拉风箱的声音响起。
　　所有的骷髅怪物都在此刻调转了目标。
　　其中攻速较快的弓手骷髅，更是直接抬起了手中的长弓，瞬间朝秦子衿的方向射出多支箭矢。
　　咻咻咻咻......
　　无数箭矢落下。
　　黄金怪的伤害可是不低，只要命中几支，就足以秒杀一个29级的非盾战士职业的玩家。
　　但秦子衿却在箭雨之中漫步。
　　高跟鞋轻盈地点在了地板上，看似动作轻柔，但移动速度却快的惊人。
　　无数箭矢被走位躲开，叮叮叮地落在地板上。
　　当然，为了不影响怪物群的聚集，秦子衿没有选择大范围的移动，所以无法规避所有攻击，期间还是会有一两支箭矢落在他身上。
　　不过却无法造成伤害。
　　因为在箭矢即将命中的时候，立马会有一团莹白色的光芒浮现，将箭矢格挡，并吸收所有伤害。
　　就这样过了一会儿。
　　几分钟后，秦子衿的秀眉开始微蹙起来。
　　一百多只远程怪物的轰炸，必须要一直走位躲避，不然就算有萤火守护在身，也没办法坚持太久。
　　但这样太影响攻击效率了。
　　至于用小邪神当肉盾？
　　不是不行。
　　只是这些骷髅怪的群体太大，它们的很多攻击都是无差别的覆盖攻击，秦子衿作为近战剑士，面对这样的攻击，进攻效率还是会受到非常大的影响。
　　“除非......”
　　“有更多吸引火力的目标......”
　　秦子衿喃喃自语。
　　与此同时，他打开了自己的角色面板。
　　在他身上确实还有个可以制造傀儡，帮助自己转移怪物注意力的强力BUFF。
　　没错，这个技能就是白骨倾心。
　　白骨倾心可以让骷髅怪变成傀儡，是吸引火力的绝佳技能。
　　但秦子衿很不喜欢这个效果，所以每次触发之后，他都选择了放弃。
　　可现在为了刷怪的效率......
　　“算了。”
　　“用就用吧！”
　　秦子衿知道，逃避只会让自己变得弱小，浪费自己的时间，只有利用一切，强化自己，才是正确的选择。
　　想到这里，他打开了战斗面板。
　　————
　　【一位魔化骷髅愿意为您赴死，是否选择同意重塑对方躯体？】
　　（已失效）
　　【一位骷髅法师愿意为您赴死，是否选择同意重塑对方躯体？】
　　（已失效）
　　【一位骷髅弓手愿意为您赴死，是否选择同意重塑对方躯体？】
　　（失效倒计时：15秒）
　　————
　　最新的提示还未失效。
　　秦子衿叹息一声，轻咬嘴唇道：“同意。”
　　“叮！”
　　【恭喜你获得一个奴仆（骷髅弓手）。】
　　【持续300秒。】
　　提示声落下，旁边的一堆碎骨头就得到了特殊能量的加持，并且很快得到复原。
　　虽然还是之前的形象，但此刻的它，头顶却飘着一串绿色名字——【骷髅弓手（秦子衿的奴仆）】。
　　而在出现的那一刻。
　　这个骷髅就兴奋朝着他单膝跪地......
　　“成为您的奴仆，是我最大的荣幸，女神大人，请让我为您奉献一切，乃至灵魂！”
　　明明是具骷髅。
　　明明是拉风箱般的声音。
　　但此刻竟然有点进入教堂的味道，简直沃茨奥了。
　　秦子衿右脚微微一动。
　　但还好克制了下来。
　　但刚才的那段话，还是让他破防了，心中那股刚压制住的羞耻心，瞬间就爆发了出来，清冷的俏脸也一下羞红到了耳根。
　　不远处......
　　看见这一幕的小邪神当场石化。
　　我的魔神老祖宗，我看见了什么，被魔化的骨头架子竟然向人类求婚了！！！

第203章 幽骨银晶缠丝手链
　　求婚。
　　对的，有点像。
　　就因为他穿的是幽梦白骨套装。
　　这身水晶纱质感的公主裙，既和骷髅的风格太融洽，又和婚礼裙太相似，唯一缺少的，可能就是头上的那块雪纱。
　　别说小邪神了。
　　就是秦子衿自己，此刻都有这样的感觉。
　　更悲剧的是，脑海中被刻意封存的记忆，此刻像幻灯片一样在脑海中闪过。
　　一秒、两秒、三秒......
　　各式各样的教堂，各式各样的服装，各式各样的客人，画面一直在变化，但唯一不变的是，站在身边的......
　　“可恶！”
　　“赶紧去死！”
　　情绪不太稳定的秦子衿，失态地下达了命令。
　　但骷髅奴仆却丝毫不反感，相反还很荣耀，在应了一声之后，它直接冲向了怪物群，完全没有因为敌人数量的庞大而有丝毫的退缩。
　　秦子衿则站在原地，浑身都在颤抖。
　　可恶的阿尔涅！
　　你给我等着！
　　带着心中的痛恨，他咬着牙杀向了怪物。
　　和宠物不同，宠物和主人是两个个体，仇恨值不能共享，但这个骷髅奴仆却可以。
　　所以怪物的目标在这一刻全部发生了转移。
　　无数攻击朝骷髅奴仆杀去。
　　秦子衿当然不会让它太早被杀，直接一心二用，双线操作下，全权掌控骷髅奴仆的躯体指挥权。
　　而在躲避攻击的同时，他本人也在发动攻击。
　　黑化状态直接开启。
　　这一层的战斗，他不打算持续太久。
　　不对。
　　是这座魔塔。
　　他不想再待下去了。
　　直接发动【闪光剑舞】和【凝光】，两大群伤输出技能相互接替，对着面前的骷髅怪物疯狂输出......
　　-3333。
　　-3451。
　　-16900！（暴击）
　　-16800！（暴击）
　　-3375......
　　数不清的伤害在空中飞舞。
　　黑化之后的高额暴击，让怪物们节节败退，虽然那个骷髅奴仆也很快被击杀了，但这些怪物也死亡了十几个。
　　而且在这十几个怪物里，竟然还出现了两个叛徒！
　　“愿意为您奉献生命！”
　　“本来就是一帮死鬼......”
　　秦子衿没有好脸色，直接让它们去迎战几十倍的敌人。
　　还是秦子衿进行操控。
　　这属于一心三用，是玩家本身的一种天赋。
　　除了需要操控者具备超高的技术之外，还需要具备强大的心力。
　　上一世的秦子衿很难做到这点。
　　但重生之后，他的心力明显有了很大的提升，一心三用也能灵活操控，并不会感到太大的压力。
　　而有了这两具骷髅奴仆的加入，这群怪物的威胁就更低了。
　　黑化的秦子衿也在此刻火力全开，将心中满腔的怒火，全部倾泻了出来......
　　“叮！”
　　【击杀骷髅弓手x3，经验+4500。】
　　【击杀骷髅法师x2，经验+4000。】
　　【......】
　　【......】
　　剑光绽放，怪物一片片倒下。
　　黄金怪物提供的经验相当给力，一只就有1500经验。
　　并且随着时间的流逝，怪物数量越来越少，它们带给秦子衿的压力也越来越小。
　　最后只用了短短十分钟，这近百只黄金级怪物就全部倒在了地上。
　　秦子衿美滋滋地打扫起了战场。
　　不得不说，黄金级怪物爆出的战利品就是不一样。
　　一口气捡了21枚金币，还有一件2级的白银级头盔，这收益简直不要太丰富。
　　“叮！”
　　【获得：幽骨银晶缠丝手链】
　　在触碰到最后一堆碎骨的时候，秦子衿耳边忽然响起了一道悦耳的提示声。
　　这名字？！
　　是幽梦白骨套装的部件？
　　秦子衿美眸一亮，赶紧查看装备属性。
　　————
　　【幽骨银晶缠丝手链】（幽梦白骨套装：1/14）
　　【品质：稀有级】
　　【附加：力道+15%。】
　　【特效：驾轻就熟：减少装备等级要求10级。】
　　【等级要求：35级】
　　【使用要求：女、魅力值100。】
　　【介绍：传说有位王女陨落在亡灵之地，她喜欢穿着一袭长裙走在阴暗幽长的森林之中.....】
　　————
　　还真是套装部件。
　　但这并不是替代护腕的装备。
　　而是一件饰品。
　　稀有级。
　　品质并不低。
　　毕竟对应的是铂金级装备。
　　当然了，这只是珍稀度对比，属性方面是真的不在一个档次上。
　　这种饰品基本不会加面板属性。
　　最多是隐藏属性。
　　比如这个力道。
　　这就是隐藏属性。
　　在角色面板上也不会有具体的数值体现。
　　另外包括负重，跳跃，滞空，耐力，持久等等，甚至连攻速都是隐藏的属性，只有特殊装备会有加持，但具体效果只能自己体会。
　　好在秦子衿并不在意这些。
　　触发技能才是关键。
　　没有多想，直接将银晶手链戴在手上。
　　这是花式手链，有多条交错的银链，末端有白骨装饰，寻常人穿戴是有难度的，但秦子衿只是手指轻挑几下，就将这复杂的花式手链戴在了手上。
　　从样式出发，它很精致，也很漂亮。
　　不过和手袖不太搭配。
　　佩戴手链，最好将手腕，甚至小手臂都展现出来，这样才能体现出精致感。
　　当然了。
　　手链和手袖也并不是完全不能搭配。
　　只是这款手袖的设计感不足，覆盖面积太大，遮盖了手臂的大部分皮肤，让手链彻底没了发挥的余地，所以也就体现不出它带来的精致美感。
　　但......
　　秦子衿又不在意美不美。
　　只要强就好了。
　　其实坦白说，这双手袖和无袖的公主裙还是比较搭配，白丝配白裙，并不会产生突兀感，相反还很融洽。
　　而且猛力强攻也很给力。
　　出于实用性的考虑，他并不打算取下花边白丝手袖。
　　至于手链的美感？
　　让它一边待着去吧。
　　“叮！”
　　【恭喜你佩戴了‘幽骨银晶缠丝手链’，触发天赋效果，获得被动技能：幽魂相助。】
　　————
　　【技能：幽魂相助】
　　【效果（被动）：普通攻击时，将有20%概率得到幽魂的帮助，该次攻击将造成两段伤害，且附加攻击为魔法伤害（可触发暴击）。】
　　————
　　20%！
　　这概率很高。
　　至少在被动技能里面算是比较高的。
　　而且附加的伤害是魔法类型，这效果对付高防类型怪物有奇效。
　　至于暴击？
　　这没什么好说的，输出爆炸就对完了。
　　将手链处理好，秦子衿拔起地上的白骨细剑，直接迎向小邪神，第三层的怪物有三四百头，还能刷几波，不知道能不能再收获一两个套装部件......

第204章 3.2万暴击
　　“叮！”
　　【击杀骷髅法师x5，经验+10000。】
　　【击杀骷髅弓手x4，经验+6000。】
　　【.....】
　　【.....】
　　接下来如法炮制，利用骷髅奴仆转移怪物仇恨，然后本体疯狂输出。
　　没过多久，几百只怪物都倒在了地上。
　　可惜地上一堆的战利品中，并没有出现幽梦白骨套装的部件，甚至连黄金器都没有爆出一件来。
　　不过秦子衿还是很满意。
　　因为近四百只黄金级怪物，为他带来了70万点经验，以及120枚金币和35件白银器。
　　这收获已经够惊人的了。
　　此外。
　　秦子衿也看出了这一层的端倪。
　　如果只是想要越过魔塔第三层，可以沿着左侧的墙壁前进。
　　虽然怪物的仇恨会覆盖这里，但当怪物往旁边游荡的时候，封锁会出现几秒钟的空隙。
　　顶尖高手是可以抓住这些机会的。
　　要是换做七星剑来的话，这可能也是他唯一能通过第三层的机会。
　　......
　　“青青子衿，你看我像不像野蛮人？”
　　“哈哈哈哈哈哈......”
　　不远处，获得胜利的小邪神拿起来了两根腿骨，然后在一堆碎骨头上跳起了奇怪的舞蹈，整个人开心到不行。
　　幼稚。
　　秦子衿无语。
　　但也就在这时，他忽然皱了皱眉。
　　目光看向了石梯上方。
　　在他的视线中，有个漆黑的身影从石梯上跳了下来。
　　这是一只刺客类型的怪物！
　　速度非常迅速！
　　只是一瞬间，就已经接近了正在开心尬舞的小邪神。
　　没等她有任何反应。
　　一只利爪瞬间穿透了她的脊背，锋利的骨爪从胸膛处刺出，有鲜红的血液顺着利爪滴在了地上。
　　啊嘞？
　　发生了什么？
　　小邪神一脸懵逼，还没等她搞明白情况，骨爪就抽了出来，她也眼前一黑，痛晕了过去。
　　秦子衿根本没在意菜蛇的情况。
　　倒是这头BOSS......
　　外观比较猥琐，整体是一具矮小佝偻的人形骷髅，空洞的头骨中摇曳着鬼火，此刻死死地盯着他，两只瘦长的手臂末端有近三十公分长的骨爪，被它不停地拨动着......
　　————
　　【巡猎者·恶魔骷髅】（青铜BOSS）
　　等级：lv33
　　生命：30万
　　攻击：1370-1600
　　防御：700
　　魔抗：500
　　技能：恶魔背刺、影袭、穿心之刃、恶魔连击......
　　描述：阴险狡诈的巡猎恶魔，即便死亡，也依旧是所有人的梦魇。
　　————
　　青铜BOSS。
　　好消息！
　　第三层就有这种级别的BOSS。
　　那第五层肯定品质更高。
　　秦子衿嘴角一扬，心情是相当的不错。
　　至于眼前的BOSS？
　　没什么好说的。
　　直接开战！
　　这种刺客类BOSS被天使之瞳克制的死死的，没有隐身进行周旋，它们根本就造成不了任何威胁。
　　【圣光跃迁】！
　　一个闪现，秦子衿直接来到怪物面前。
　　不等它反应过来，白骨细剑已然撩斩而起，皎月般的剑气瞬间在空中绽放开来，饶是BOSS级的怪物，此刻也无力抵抗，直接被掀飞到了空中。
　　在力量全面碾压的状态下，圣光弦月斩的生效几率非常高。
　　而这还只是开始......
　　【分身】！
　　【猛力强攻】！
　　【迅光连击】！
　　【圣光十字斩】！
　　秦子衿接连发动技能。
　　然后带着分身，瞬间斩出了无数剑影。
　　-6285。
　　-27500！（暴击）
　　-7305。
　　-31000！（暴击）
　　-32800！.....
　　可怕的剑光倾泻在BOSS身上，直接打出无比惊人的伤害数值。
　　尤其是单次的暴击伤害。
　　在没有等级压制，且进入黑化状态的情况下，秦子衿的暴击伤害已经达到了惊人的3.2万点。
　　这样的输出，哪怕是BOSS也承受不住。
　　它甚至都没有从空中落下来，自身的血量就已经蒸发了15万。
　　更惨的是，攻击还在持续，并且依旧凶猛。
　　铿铿铿铿......
　　秦子衿的本体和影子同时发力，两柄细剑斩出的剑光交织在一起，让战斗变得无比华丽。
　　而每一次的命中，都是剑刃和骨骼的碰撞。
　　在BOSS的连连后退之中，崩碎的骨骼混合着迸溅出的火花，使得只是迅疾的进攻，看上去无比凶猛！
　　半分钟后......
　　这头刚刚出场的BOSS就摔倒在了地上。
　　失去了能量的维持，它的骷髅躯体再也坚持不住了，最后彻底变成了一堆腐朽的烂骨头。
　　然后战利品‘哗啦啦’地洒了一地。
　　十几件装备落在四周。
　　其中一件装备刚好砸在了小邪神的脑袋上。
　　菜蛇迷迷糊糊地醒了过来。
　　先摸了摸肚子。
　　刚才好像被什么东西扎了一下？
　　然后又看了一圈四周，立刻变得一脸懵逼。请问......刚才发生了什么？

第205章 作为一个女孩，竟然连发带都不会绑
　　将战利品收起来。
　　汇总一下。
　　金币：66枚。
　　铜装：11件。
　　银装：4件。
　　各类宝石：23枚。
　　还有一本技能书，恶魔潜行（D级）。
　　总的来说，收获相当不错。
　　可惜没有用得上的东西，最有价值的恶魔潜行技能，也只是个D级技能，和他的魅影潜行差远了。
　　等等！
　　那家伙拿的是什么？
　　刚准备离开，秦子衿看到了小邪神手上的装备，那是一对蓝色的发带，饰品。
　　至于品质么？
　　优秀。
　　很一般。
　　但小邪神却拿着它看了好久，而且还在走神。
　　秦子衿不由道：“想要？”
　　“怎么可能......”
　　小邪神把脑袋一撇，撅嘴道：“只有弱者才会将时间浪费在装饰上面，强者从来不会做这种事情，就像我这样。”
　　说到最后，她给自己来了个大拇指。
　　“说的好！”
　　秦子衿深度认可她的观点。
　　装饰确实是浪费时间，如果不是有女装变强的天赋，他绝对不可能花时间去弄这些花里胡哨的套装。
　　然而......
　　就在他要收走发带的时候。
　　小邪神的一双大眼睛却在滴溜溜地看着他。
　　显然她很想要。
　　但秦子衿却装作没看见，直接朝石梯走去。
　　也就在踏上石梯第一阶的时候。
　　秦子衿熬不住了。
　　这家伙......
　　真能装可怜......
　　一副要哭出来的样子，真是够够的。
　　秦子衿实在不想被她一直这样盯着，只能摇头叹息，直接将发带丢给她：“发带给你，价格100金币，攒够了钱记得还我。”
　　“哇！”
　　“我想要的发带！”
　　把发带接到手上，小邪神开心坏了。
　　而当对上秦子衿怀疑的目光时，她立马竖起大拇指，露出智慧的眼神：“发带是让强者更强的装备，花一点时间在上面也是应该的！”
　　呵......
　　秦子衿不敢苟同。
　　转身要走。
　　“等等，青青子衿，你能告诉我这个东西怎么绑吗？”
　　看着手上的发带，小邪神是一个头两个大，根本就不知道从哪里下手。
　　而听到这话的秦子衿也是彻底无语了。
　　作为一个女孩子，竟然连发带都不会绑，真是白瞎了你这副蛇尾萝莉的外观......
　　......
　　“感觉力量涌上来了！”
　　“这次乌露露要打十个！”
　　戴好了蓝色发带，小邪神立马感觉自己完整了，整个人都变得斗志昂扬，直接抬头挺胸，鼻孔朝天，以一副‘我无敌，你随意’的姿态，径直杀向了魔塔第四层。
　　“你们的死期到了！”
　　“可恶的骷髅们，看招！”
　　“邪神——飞！踢！！”
　　一个火星撞地球，小邪神打响了魔塔第四层的第一枪，虽然很快就被骷髅BOSS一通乱砍，但不得不说，这波她真的勇。
　　秦子衿也顺势加入战斗。
　　这一层没有小怪。
　　守在这一层的是5头准BOSS，和一头青铜BOSS，等级35级，但属性中规中矩。
　　秦子衿也懒得细看。
　　直接让小邪神和那几头准BOSS去旁边打麻将，然后自己提着白骨细剑直接杀向了那头青铜级的尸巫BOSS。
　　......
　　-5841。
　　-6453。
　　-7105。
　　-28500！（暴击）
　　-30000！......
　　暴击之下，众生平等。
　　仅仅一个照面，BOSS的生命值就蒸发了三分之一。
　　“涌现吧！”
　　“阻挡一切的黑暗之盾！”
　　眼看血量掉了一大截，BOSS骷髅法师赶紧伸手一抓，顿时有漆黑的能量汇聚，瞬间形成了一个安全性十足的护盾。
　　【黑暗之盾：抵挡所受所有伤害。（伤害减免35%）（韧性：35000）】
　　“有点东西......”
　　秦子衿也很意外，魔法盾是法师40级之后的本职技能，没想到这BOSS35级就会了。
　　要是换成其他玩家，估计真拿它没办法。
　　毕竟魔法盾有35%伤害减免。
　　这绝对是玩家噩梦。
　　幸好。
　　他有应对的手段。
　　不退反进，秦子衿一个箭步爆冲上前，手腕魔法能量骤然涌现，下一秒，有炽烈的光焰在白骨细剑上窜动。
　　这是【破法光焰】，专破魔法盾的技能。
　　“铿！”
　　细剑刺出。
　　在碰撞到的一瞬间，有玻璃碎裂的声音响起。
　　只听“咔嚓”一声，BOSS骷髅法师的黑暗之盾应声破碎，血量也骤然下降了一大截。
　　-33000！（暴击）
　　暴击搭配破法光焰的加持，瞬间打出了3.3万伤害。
　　虽然黑暗之盾的3.5万韧性更多，但破法光焰只需要打掉75%的韧性，就能直接破坏魔法盾。
　　所以这个护盾直接被击碎了。
　　BOSS骷髅法师也是身形一晃，显然没有料到自己的黑暗之盾会连一击都扛不住。
　　【圣光十字斩】！
　　【圣光弦月斩】！
　　不给它反应的时间，秦子衿甩出连招。
　　紧凑的劈斩，效果相当不错，本来血量就不多的BOSS，现在更摇摇欲坠了。
　　“该死的家伙！”
　　“死在亡灵之镰的收割之下吧！”
　　当血量已经下降到了一半以下时，BOSS再度发出嘶吼声，手中的镰刀高高扬起，直冲秦子衿头颅而来。
　　【圣光跃迁】！
　　MISS！
　　闪现躲避伤害。
　　同时白骨细剑斩出数道剑光，在BOSS的骷髅躯体上留下大量斩击的痕迹。
　　就这样。
　　短短半分钟，骷髅法师的血量彻底见底了。
　　“不，不，不，我是伟大的亡灵法师，我掌握了最强大的亡灵魔法，我是不死的，不死......”
　　倒下之前，BOSS还在哀嚎。
　　但秦子衿是一点面子都不给，直接纵身跃起，白色柔光的水晶高跟鞋破开空气，瞬间轰在它的头骨上。
　　砰地一声，硕大的颅骨直接砸在十几米开外的墙壁上，眨眼就成了一堆骨屑。
　　遗言也戛然而止。
　　BOSS的躯体也在此刻失去力量的支持，彻底变成了一堆无用的烂骨头。
　　地上更是爆出一地的战利品。
　　刚想去捡。
　　秦子衿面前又突然弹出了一行提示。
　　“叮！”
　　【一位骷髅法师（青铜BOSS）愿意为你赴死，是否选择同意重塑对方躯体？】
　　啊这......
　　秦子衿无话可说。
　　连BOSS都能奴役，这BUFF也真是够离谱的。
　　直接同意。
　　“叮！”
　　【恭喜你获得一个奴仆（骷髅法师）。】
　　【持续300秒。】
　　“滚去战斗！”
　　没等骷髅BOSS说话，秦子衿直接下达了指令，前者毫无怨言，直接就加入了战场。
　　而当看到它的出现时。
　　战场上的准BOSS们当场就傻眼了。
　　当护卫的在前面打的热火朝天，结果领头的在后面投敌了。
　　这是几个意思？
　　这一刻的准BOSS全成了麻瓜。
　　但骷髅法师可不念往日情分，上去就是技能轰炸，好在准BOSS属性也是不低，就这样，一场全是BOSS的混战打了起来。
　　本来双方各有优势，战况一直都比较平稳。
　　但随着秦子衿的加入，胜利的天平就立刻发生了倾斜。
　　只过去短短两分钟，这五头准BOSS级的怪物就都倒在了地上，爆出了一地的战利品。
　　可惜没有想要的东西。
　　全部丢进包裹。
　　然后秦子衿踏上了上去的石梯。恩，现在骷髅法师还有一分钟的持续时间，可别浪费了这么好的帮手。

第206章 首只白银BOSS
　　“叮！”
　　【你已进入嚎哭魔塔第五层！】
　　由奴役BOSS开路，秦子衿很快来到了魔塔第五层。
　　可以看到，第五层的魔塔内部非常空旷，周围并没有见到怪物，只有几百米外的中心位置，有一团紫黑色的光芒升起。
　　“讨厌的气息！”
　　小邪神皱着眉头跟在秦子衿身旁。
　　等两人接近的时候，她们见到了镇守在这一层的BOSS。
　　那赫然是一头血肉风干，长有一对干瘪肉翅的羊角恶魔，不过它早就被一杆长枪贯穿了心脏，整个人被钉在地上，身体呈躬身站立状，似乎已经死去了无数岁月。
　　不过......
　　按照副本的一贯作风，眼前的这家伙绝对会复活成亡灵，而且实力不低......
　　“那是传送阵？”
　　秦子衿注意到了它后面的魔法阵。
　　那估计是进入隐藏关卡的入口，只要进入其中，然后将关卡里的祭坛破坏，七星剑的副本任务就能完成了。
　　而以克劳尔的尿性，他既然让七星剑来单刷魔塔，那就意味着这一关也有安全通过的方法。
　　估计那个魔法阵是可以直接进行传送的......
　　不过。
　　秦子衿并没有放过这头BOSS的打算。
　　没有废话，直接让BOSS傀儡从正面走上去，先将BOSS的状态激活，然后抬手一招，这头恶魔的属性面板就出现在了眼前。
　　————
　　【双翼羊角恶魔·康斯图鲁】（白银BOSS）
　　等级：lv35
　　生命：52万
　　攻击：1800-2200
　　防御：1500
　　魔抗：1350
　　技能：血戮斩、坚翼庇护、恶魔冲撞、撼雷血狱......
　　描述：康斯图鲁，双翼羊角恶魔的先遣领主，在镇守嚎哭魔塔之时，被九黎城强者击败，其尸骸被永久封印在魔塔之中，并以特殊法阵凝聚出假身，供后世冒险者进行历练。
　　————
　　果然是白银级BOSS！
　　至于属性？
　　有点强大，但也在意料之内。
　　血量52万，攻击上限2200点，在目前阶段是很无敌的属性，一套技能爆发，能打出上万输出。
　　现阶段的盾战士估计都很难顶得住。
　　不过秦子衿丝毫不在意。
　　别看他的防御虽然不高，但有萤火守护技能在，再加上傀儡和小邪神的协助，这头BOSS真没啥胜算。
　　“无知的小鬼，竟敢闯入伟大恶魔的领地！”
　　仇恨触发之后，羊角恶魔果然苏醒了过来。
　　一声猖狂的嗤笑之后，它振翅飞到了半空，那贯穿心脏的长枪被它一把扯出，直接甩在了几十米外的地面上。
　　随后。
　　目光聚集在秦子衿等人身上。
　　但就在扫过小邪神的时候，它那猩红的魂火猛地一颤......
　　“不死邪神？！”
　　羊角恶魔很是震惊。
　　“嘁，难怪这么讨厌......”
　　小邪神也认出了对方的种族，当即啐了一口。
　　虽然她脑海里的很多记忆都很模糊，但在恶魔学院和这群翅膀羊的恩怨，她可是一直都清晰记得......
　　“身为恶魔贵族，竟然臣服于人类，你们不死邪神族还真是魔界的耻辱！”
　　耻辱？
　　耻辱你大爷！
　　嘎吱嘎吱嘎吱......
　　一听这话，小邪神恨地牙都痒痒。
　　尤其是看见对方这种仗着有翅膀就居高临下说话的样子，简直和几千年前的画面一模一样。
　　明明只是个普通贵族而已。
　　竟然敢嘲讽高等贵族。
　　你有什么资格啊！
　　“去死吧！”
　　“混蛋翅膀羊！”
　　“小邪神......一击毙命绝无生机速坡趴菲儿最强——飞！踢踢踢踢......”
　　情绪暴走的乌露露一飞冲到塔顶，然后反向一蹬，整个人如同陨石一般，直接砸向了羊角恶魔。
　　砰！！！
　　瞬间命中目标。
　　本来就飞行不稳的羊角恶魔直接倒飞了出去，猛地砸在百米开外的墙壁上，血量破天荒地掉了4万点。
　　而小邪神头顶也冒出了一个伤害。
　　-80000！
　　这招伤敌500，自损1000的玩命招式，差点把她自己踢进ICU。
　　不过小邪神一点不在乎，她的血量会快速恢复，就算死了也还能复活，要说玩命，她小邪神怕过谁？！
　　旁边，秦子衿也给她竖了个大拇指。
　　这一招还真不赖。
　　四万输出是建立在她只有8万生命的基础上，要是以后生命数值更高了，小邪神的一脚甚至有希望踢出十万，甚至百万的伤害......
　　......
　　“骷髅法师，压上去！”
　　秦子衿也没浪费时间，直接上前接管战场。
　　“铿铿铿铿......”
　　白骨细剑挽出剑花，瞬间在BOSS身上打出了数道伤害，随后技能发动，圣光弦月斩撩斩而起。
　　可惜并未击飞对方。
　　这个结果在秦子衿的意料之中。
　　毕竟是一头白银级BOSS，还是全服首只，隐性的增幅应该很高，尤其是对控制技能的免疫。
　　不过秦子衿也没拉开距离。
　　直接一个滑步来到BOSS侧方，黑化状态在走位时主动触发，同时口中喊出少女宣言，直接消除6级级差距带来的压制效果。
　　但就在准备进攻的时候。
　　他忽然想到了什么。
　　其实在他身上，还有一个和少女宣言一样类型，且效果极其强大的技能，但自从得到之后就一直没有使用过......

第207章 冰绝白骨，幽泉
　　是的。
　　自从得到，就从来没用过。
　　它就是【极度自信】。
　　由于这个技能和少女宣言的效果过度相似，导致秦子衿在喊话宣言之后，会下意识地想到后者。
　　这让他很是在意。
　　因为以往的‘敌人’都被克服了。
　　唯独这个技能，一直被他刻意遗忘。
　　然而这个遗忘并不彻底。
　　它就像万里长城里面少了一块砖，让秦子衿总觉得那是一个隐患，心中一直有隐隐不安感觉。
　　所以当再次注意到这个问题时，秦子衿停了下来，并陷入了短暂的沉思之中......
　　说起来。
　　现在的他已经克服了中二的喊话。
　　既然如此，那是不是也不该一直被其他话语所束缚？
　　毕竟那也只是一句自言自语的话而已。
　　喊一声并不会影响什么。
　　倒是一直逃避。
　　总感觉自己的强者之心受到了动摇......
　　“与其逃避。”
　　“不如坚强克服！”
　　“连那一年都能撑过来，区区一句话又算得了什么！”
　　秦子衿的目光也逐渐坚定起来，最后一咬牙，他艰难地吐出了几个字：“我......我......我......我是最美的！”
　　五个字像一座大山，压得秦子衿有点喘不过气。
　　直到提示声传来。
　　他的脸上终于多了些许笑容。
　　“叮！”
　　【恭喜你喊话了“我是最美的”，成功触发技能效果，获得45%伤害加成，持续3秒。】
　　【提示：30秒不可重复喊话，但不同喊话会得到不同的增幅效果。】
　　45%伤害提升！
　　好家伙！
　　真强！
　　实力的提升让秦子衿扫开了心中的纠结，他那‘要利用一切，让自己变强’的理念，也在这一刻变得坚定。
　　嗯，没什么好说的，直接开干！
　　【分身】！
　　【猛力强攻】！
　　【迅光连击】！
　　秦子衿火力全开，最强爆发技能直接倾泻在了羊角恶魔的身上。
　　-27000！（暴击）
　　-6135。
　　-6517。
　　-30000！（暴击）
　　-31800！（暴击）
　　.......
　　十几个狰狞的伤害接连冒出。
　　要不是羊角恶魔自身天赋有20%伤害减免，不然最高的单次伤害将突破4万点。
　　康斯图鲁也是一脸懵逼。
　　作为恶魔领主的它，就算实力退化了，也绝对是大地境界下的第一人。
　　结果它竟然被一个29级的人类少女重伤了。
　　而且是一刀断条腿的那种程度。
　　仅仅一秒，它的血量就蒸发了十几万，这绝对是他对战无数冒险者以来，最最最看不懂的战斗。
　　“可恶的人类小鬼！”
　　“你到底用了什么阴险的手段？！”
　　回过神来，羊角恶魔彻底暴怒，他不相信这是秦子衿自己的实力，没有畏惧，直接抬起了手中的利刃，悍然斩下。
　　刷！
　　MISS！
　　一个提前跳跃，轻松躲避攻击。
　　然后猛地一用力，整个人瞬间爆冲而起，手中的白骨细剑仗着有超高的攻速，开始对着陷入僵直状态的BOSS疯狂劈斩。
　　不过作为白银级BOSS，羊角恶魔的战斗素质也很不错，只是双臂一用力，血色巨剑立刻被它再度挥起。
　　然后......
　　嘭、嘭、嘭......
　　可怕的剑气轰然砸下，竟直接将坚硬的地板砸出裂痕，尤其是配合双翼扑飞的腾空一斩，声势更是惊人。
　　但好在秦子衿敏锐度够高，7厘米的水晶高跟鞋也丝毫没有影响他的速度，依旧是灵活多变的步伐，让BOSS的重击像砸在棉花上一样，根本打不出效果。
　　反观BOSS的头顶，时常会冒出一个个猩红的暴击数字，血量也是一管一管地往下掉。
　　剩余血量70%。
　　剩余血量60%。
　　剩余血量50%。
　　当BOSS的血量下降到了一半之后，秦子衿的BOSS奴役也到了时间，无力躲避之下，被对方一剑轰成了一堆碎骨渣。
　　双翼羊角恶魔当即哈哈大笑。
　　“看见没有，人类小鬼！”
　　“伟大的恶魔领主康斯图鲁将用手中的血刃，彻底终结你的性命......”
　　“哦不，康斯图鲁要拘禁你的灵魂，炼制你的血肉，让你成为和我一样的亡灵，永生永世困在这座魔塔之中，并且成为受我驱使的奴隶！哈哈哈哈哈哈......”
　　杀了傀儡，BOSS信心爆棚，得意忘形的台词也是脱口而出。
　　而听到这话的秦子衿，此刻身形一晃。
　　原本的战斗姿势被取消，转而变成低着头站在原地，像是个受到沉重打击的妙龄少女。
　　事实上他确实受到了打击。
　　那泛起寒芒的白骨细剑，就如同他的心情一样冰冷。
　　但BOSS却还没意识到情况的严重性，竟然还在出言嘲讽。
　　它不知道的是，半个月前有个家伙和他说出了相同的话，然后，那家伙就被挫骨扬灰了。
　　这一次也将如此。
　　秦子衿已经判定了它的死刑。
　　平静地抬手，拔下头顶的呆毛，然后抬起白骨细剑，与目光平行，做出了即将进攻的姿势。
　　口中冷冰冰念道。
　　“即便没有任何表情，我也是世界最美的剑士！”
　　“叮！”
　　【触发技能效果，获得100%伤害加成，持续3秒。】
　　100%伤害加成，这就是秦子衿想要的结果。
　　至于那自恋带来的羞耻心？
　　没有。
　　一点都没有。
　　此时秦子衿的脑海中只有一个想法，那就是以最快的速度灭了眼前这个家伙，立刻，马上，让它灰！飞！烟！灭！
　　秦子衿即将动手之际。
　　但就在这时，有声音紧随前面的提示声而来。
　　“叮！”
　　【恭喜你成功树立了冰绝白骨女剑士人设，触发天赋效果，获得天赋技能：幽泉。】
　　【提示：该天赋一直存在，不会随角色风格变化而失效。】
　　————
　　【天赋：幽泉】
　　【品质：？？？】
　　【品阶：初阶】
　　【效果：普攻将造成1%减速，对同一个目标可叠加10层，并有1%-10%概率触发冰封效果，对（等级x1）码范围内的目标造成2秒冰冻效果和200%伤害，且冰冻期间，目标将额外受到100%伤害。】
　　【进阶要求：穿戴更高阶的女剑士装备，？？？。】
　　————
　　居然又得到了个天赋。
　　幽泉。
　　名字不错。
　　群体冰封更不错。
　　不过秦子衿暂时没有庆祝的心情，他现在想做的只有一件事，那就是把眼前的这个家伙干掉！彻底碾死！
　　没有多余的停顿，秦子衿悍然发起进攻。
　　圣光突进技能起手，瞬间接近对方，然后在发动其他技能之后，快速打出一发普攻，将伤害最大化。
　　然而......
　　就在剑刃命中对方的时候，白骨细剑上却骤然冒起了一股寒气。
　　而当剑刃划过BOSS的胸膛之后，对方的胸骨上不但有狰狞的伤痕，就连那可怕的寒气也附着在了上面。
　　并且下一秒，寒气瞬间往BOSS全身蔓延，转眼就将它整个冻结了起来。
　　秦子衿抓住机会，直接火力全开。
　　几个技能同时发动。
　　刹那间，无数剑光倾泻在了BOSS的身上，仅仅过去1.5秒，那还留有26万生命值的BOSS竟然就当场暴毙了！

第208章 那是......尾巴？
　　-55000！（暴击）
　　-57000！（暴击）
　　-58700！（暴击）
　　-60500！（暴击）
　　-61900！（暴击）
　　五个狰狞的暴击伤害在空中飘荡。
　　要是让其他玩家看见这一幕，估计眼珠子都能掉在地上，6万这个数值已经完全超出了他们的想象。
　　就连秦子衿自己也有些惊讶。
　　不过等查看了战斗面板之后，他就立马明白了一切。
　　首先黑化+100%暴击伤害，然后极度自信+100%伤害，冰冻+100%伤害，再加上5级迅光连击的技能增幅，所以最后一剑打出了惊人的6万伤害。
　　至于五连暴击？
　　可能这就是重生者的幸运吧。
　　秦子衿看了一眼剑刃上的寒气，不得不说，这次忽然得到的天赋技能还真强悍，连白银BOSS都冰冻。
　　不仅如此。
　　冰封还是范围技能。
　　1x等级，也就是29码，这个范围对三转之前的玩家而言，都是非常巨大的......
　　“去死吧！”
　　“邪神——飞！踢！！！”
　　就在秦子衿思索的时候，身后的小邪神已经跳到了半空中，整个人如同导弹，直接朝他的位置轰了下来。
　　不过秦子衿并没有任何闪避的动作。
　　只是静静站在原地。
　　因为他已经看见了小邪神的攻击路径。
　　虽然对准的是他的方向，但目标却和他没关系，而是那具倒在了地上的骷髅尸骸。
　　嘭！
　　一声巨响。
　　小邪神的飞踢落下，那具腐朽的枯骨直接被轰成了碎渣。
　　不过她明显感觉不解气，此刻无比愤怒地在骨头渣上面来回碾压，一副要把它彻底碾成灰烬的模样。
　　旁边，秦子衿秀眉微蹙。
　　这家伙......
　　动作还真快......
　　“什么嘛，原来这家伙这么弱鸡啊......”
　　注意到秦子衿的奇怪眼神，小邪神赶紧变了个表情，凑到他身边，蹭了蹭肩膀，撒娇道：“青青子衿，我可没抢人头，刚才只是以为它还没死，所以给了它一个飞踢，没想到一下就打死了，嘿嘿嘿嘿.......”
　　秦子衿嫌弃地侧开身体。
　　也在这时。
　　系统提示声响起。
　　“叮！”
　　【恭喜你击杀了双翼羊角恶魔，完成白银级BOSS首杀成就！】
　　【获得奖励：自由属性+80、金币+80、声望+8000。】
　　......
　　“叮！”
　　【恭喜你通关嚎哭魔塔第五层！】
　　【获得奖励：自由属性+40。】
　　......
　　“叮！”
　　【你已将嚎哭魔塔扫荡完成，可前往九黎城，找到蛮牛军团副将林海，你将获得一定的奖励。】
　　......
　　连续几道提示响起。
　　前面两个都在意料之中。
　　但最后一个......
　　上面竟然提示他已经完成了魔塔扫荡，并且还能去领取奖励。
　　“通关第五层应该是九黎城给冒险者的考验，隐藏的那一层，应该是克劳尔给七星剑分发的任务。”
　　“至于这个蛮牛军团林海？”
　　“好像他在黑雾森林的大战之中陨落了......”
　　“没错，就是他。”
　　“记得当时还特地发布了个级别非常高的讨伐任务，几乎八成的高级玩家都参加了活动......”
　　“然后，所有人都死了。”
　　“这个林海是当时讨伐军的最高长官，也是黑雾森林区域战争的阵亡的最高级别的NPC，当时还有活动特别悼念他......”
　　秦子衿想到了很多事件。
　　不过......
　　当时他在刷隐藏副本，并没能抽出身加入讨伐军。
　　也正是那次的误打误撞，在其他顶尖高手都损失了等级之后，他一个徘徊在100名左右的人，竟然一下到了九黎城等级排行榜前十。
　　但很可惜的是，网络上对那场战斗的信息太少了。
　　几个知道信息的大公会高玩，都选择了隐藏情报，而被其他玩家公布出来的信息，却都太笼统了。
　　“唯一能确定的是，当时死灵之拥·芙妮在现场，另外还有三个级别超高的BOSS......”
　　想到这里，秦子衿的秀眉一下皱了起来。
　　死灵之拥芙妮是圣域强者，另外三个大BOSS应该也差不多，也就是说，当时黑暗阵营和混乱阵营一共有四个圣域在。
　　而九黎城派出的讨伐军却只有林海一个圣域。
　　这种任务好像没有关注的必要......
　　“算了。”
　　“有空还是去探探底吧。”
　　“毕竟是渗透九黎城高级NPC的机会......”
　　秦子衿没有过多纠结，
　　吐出一口长气。
　　然后将目光看向了地上的战利品。
　　结果，只是扫了一眼，他的注意力就被不远处的一根奇怪的东西吸引了。
　　那好像是一根......尾巴？

第209章 脸红了......
　　是的。
　　就是尾巴。
　　圆滚滚，黑色，长条，带勾......
　　虽然看上去很奇怪。
　　但秦子衿还是一眼就认出了它的身份。
　　可这也让他的情绪变得有点不太稳定，双美眸深处有惊恐的神色一闪而过，之后，这些惊恐瞬间变成了极致的愤怒。
　　可恶的阿尔涅！
　　你等着！
　　这一世我要你加倍偿还！
　　秦子衿咬牙切齿，恨不得现在就和对方大战一场。
　　但也就在这时。
　　旁边的小邪神忽然走了过来，惊喜地捡起了地上的小恶魔尾巴，一双眼睛立刻变得热切起来......
　　秦子衿中断了思绪。
　　秀眉一蹙。
　　她这是......
　　不对吧。
　　她不是有蛇尾吗，还要这东西做什么？
　　正怀疑着什么。
　　小邪神忽然拽着小恶魔的尾巴，开始玩起了大风车......
　　“哈哈哈哈哈哈......”
　　“果然，还是和小时候的一样好玩......”
　　额......
　　秦子衿脸红。
　　好吧，是自己想多了。
　　“青青子衿？”
　　“你也很喜欢这种玩具吗？”
　　见他情绪微妙，小邪神投来好奇的目光。
　　但秦子衿却像只受到惊吓的小猫，情绪异常激动地驳斥道：“谁会喜欢这种玩具啊！”
　　“我...啊.......”
　　小邪神一脸懵逼地指了指自己。
　　会玩这种玩具很奇怪吗？
　　干嘛这么激动？
　　“.......”
　　秦子衿脸上又多了几分润色。
　　但小邪神却没注意到，而是一脸讨好地凑到秦子衿身边，先来个经典蹭蹭，然后诚恳地请求道：“我说青青子衿，既然你不喜欢，那把这根尾巴送给我好不好？”
　　“五百金币。”
　　秦子衿本来就不想要。
　　但既然她这么喜欢，那就给她一个友情价好了。
　　“真的吗？”
　　“你对我也太好了吧！”
　　“谢谢你，青青子衿！”
　　小邪神感动坏了，惊喜地朝他眨眼，然后，就快乐地玩耍去了，丝毫没有意识到500金币的价格有多离谱。
　　看着她这没心没肺的样子，秦子衿不禁多看了一眼。
　　被封印了几千年还能因为这些小收获这么开心，不得不说，她的快乐是真的简单。
　　不像自己......
　　想到这里，秦子衿秀眉紧蹙。
　　虽然他只被囚禁了一年，但那一年的经历却比一万年更久远。
　　阿尔涅这个名字已经刻入了他的灵魂，如果不能战胜对方，那他就永远得不到真正的快乐......
　　“所以！”
　　“为了实现目标！”
　　“现在就继续加油吧！”
　　秦子衿再次坚定自己的信心，重重地吐出一口长气，然后，快速捡起地上的战利品。
　　首只白银BOSS带来的收获非常丰厚。
　　可惜并没有特别的惊喜。
　　所以他没有停留，在将东西收走之后，就立刻走向了魔塔中心的紫黑色魔法阵......
　　“叮！”
　　【是否进行传送？】
　　刚靠近，系统提示就出现了。
　　秦子衿：“传送！”
　　话音落下，紫黑色的魔法阵就被激活，一道炫光闪过，秦子衿和小邪神同时消失在了原地。
　　下一秒......
　　提示声再次响起。
　　“叮！”
　　【你已进入特殊区域——嚎哭魔塔底层！】
　　光芒一闪，秦子衿来到了新区域。
　　这里的面积非常大，大约是第五层的两倍，但也更冷清，连一头怪物都没有。
　　秦子衿没有大意，继续让小邪神在前面开路。
　　沿途走了几分钟之后，两人终于来到了中心区域，并且在这里看见了一座古老的祭坛。
　　祭坛并不大，只有二三十米，整体呈黑色，上面刻满了奇特的符文。
　　不过这些符文大部分都暗淡了。
　　看得出来，它们曾被砸碎过，尽管被重新堆叠了起来，但祭坛90%的功能都消失了。
　　现在只能依靠部分符文运作，产出一些魔气，让嚎哭魔塔的内部一直能凝聚出亡灵怪物。
　　“魔界的符文......”
　　小邪神认真打量祭坛。
　　“你认识？”
　　秦子衿看了她一眼。
　　但小邪神却沉默了很久，最后认真地看着秦子衿：“不认识。”
　　“嘭！！！”
　　秦子衿一高跟鞋踹了过去。
　　这座勉强堆积起来的祭坛瞬间轰然倒塌，本来就摇摇欲坠的魔法阵，也在这一刻彻底失效。
　　不认识早说。
　　浪费时间。
　　“叮！”
　　【恭喜你摧毁了祭坛，完成隐藏副本扫荡！】
　　【获得奖励： 自由属性+100、金币+1000、九黎城声望+1万、光明神殿声望+100。】
　　“叮！”
　　【恭喜你成功消灭嚎哭魔塔内全部怪物，进度100%，获得额外奖励：特殊装备宝箱+1。】
　　一连串奖励出现。
　　秦子衿也是大感意外。
　　之前的五层已经奖励了200点自由属性，但谁能想到，后面竟然还有100点属性奖励。
　　算下来有300自由属性！
　　比系统活动还多！
　　除此之外。
　　他还额外得到了一个宝箱。
　　————
　　【特殊装备宝箱】（黄金）：可开出各类特殊部位装备，必定开出黄金级装备，也有10%概率开出铂金级/稀有级装备。】
　　————
　　这是秦子衿得到的第三个特殊装备宝箱。
　　也是品质最高的一个。
　　以今天五连暴击的运气，应该能得到让自己满意的物件。
　　秦子衿自信一笑。
　　直接打开。
　　只见光芒绽放，奖励随之出现在宝箱之中。
　　但当看清楚物品的模样时，秦子衿却瞬间浑身绷紧，雪腻的小脸蛋，也在这一刻彻底红透了......

第210章 没变态就已经很坚强了
　　水晶纱材质。
　　双叠花边设计。
　　还有和引魂白丝一样曼珠沙华的印花。
　　显然这件服装也是幽梦白骨套装的部件之一。
　　不过秦子衿却一点都笑不出来。
　　因为这不是普通服装。
　　而是......贴身短裤！
　　用更恰当的词说，这就是传说中的——安！全！裤！
　　虽然系统也会自带安全裤，以防止玩家走光，但秦子衿始终对这种东西带有戒心。
　　毕竟它和胖次关系太亲近了。
　　尤其是面前这条。
　　它通体雪白晶莹，外表有精致的印花和蕾丝花边，那呈现出来的‘女生感’简直不要太浓郁......
　　所以在看到这条安全裤的第一眼，秦子衿的脸一下就红了，同时，也陷入了深深的纠结之中。
　　好在这份纠结并没有持续太久。
　　三秒之后，秦子衿美眸一亮。
　　他想通了。
　　其实。
　　他不该敌视安全裤。
　　甚至还应该为此感到庆幸。
　　因为安全裤的性质和其他服装完全不一样，它的最大意义是保护隐私，而这也是他最需要的元素！
　　更直白的说。
　　如果没有系统提供的安全裤，他将不敢跳跃，不敢腾空，不敢踢腿，甚至不敢做太大的动作。
　　这对一个技术流玩家而言，绝对是最致命的打击。
　　“是我太敏感了......”
　　想到这里，秦子衿不由叹息起来。
　　其实不管是什么装备，在他眼中都不应该有类型区分。
　　毕竟那都只是他借助的力量而已。
　　公主裙也好，安全裤也罢，都是强化自己的手段，刻意地去抵触对方，只会让自己陷入旋涡之中。
　　明明一直在强调这些理念。
　　但却依旧在犯这种低级的错误。
　　这真的......
　　太不应该了......
　　“呼——”
　　吐出一口长气，秦子衿目光再度变的坚定，然后，他打开角色系统，直接选择了取消穿戴。
　　“叮！”
　　【系统提示：安全裤为系统默认装备，想要更换，需用相应部位的装备进行替换。】
　　【系统提示：检测存在替换装备，是否选择替换？】
　　《神域》对玩家的保护机制很强，男女都有‘安全裤’的设定，这个默认的‘安全裤’是无法对其他人失效的。
　　就算双方情投意合。
　　也无法在游戏里进行某种友好的交流。
　　除非双方的亲密度达到一定上限，才能突破系统设置的保护机制。
　　否则无论如何都无法逾越设定。
　　就算是要更换安全裤，也必须提前准备好替代的装备，否则该装备无法被动摇......
　　“替换。”
　　话音落下之时，秦子衿瞬间感觉到了装备带来的触感变化，舒适，清凉，丝滑，贴合感十足，丝毫不会有任何不适的感觉。
　　也在这一刻，新的提示出现。
　　“叮！”
　　【恭喜你穿戴了“魂晶雪纱蕾丝花边安全裤”，触发天赋效果，获得技能：随心所欲。】
　　随心所欲？
　　这是再也不用担心走光的意思吗？
　　秦子衿秀眉一扬，打开技能的介绍面板。
　　————
　　【技能：随心所欲】
　　【被动：跳跃力+100%，腿击伤害+25%，腿击攻速+20%，移速+30。】
　　【冷却：无。】
　　【消耗：无。】
　　————
　　不得不说，这技能的特效是真不赖。
　　提升100%跳跃力的效果就已经很强悍了。
　　不过更关键的是，它提高了腿击的伤害，这效果和‘王女的傲慢之舞’简直就是绝配。
　　是的，绝配！
　　秦子衿下意识点了点脚下的高跟鞋。
　　果然这个感觉才是对的。
　　王女的傲慢之舞和高跟鞋绝对是最佳的拍档！
　　之前的小红靴虽然也不错，但每一个步伐带来的感觉还是和现在相距甚远......
　　“青青子衿，发现什么宝贝了吗？”
　　见他莫名轻笑，小邪神投来了好奇的目光。
　　“没，没有。”
　　秦子衿恍然回神，脑海里那股想灵动轻舞的想法也被立刻打消了：“走吧，我们该离开了。”
　　“额，好吧。”
　　“还以为发现金库了呢......”
　　小邪神撅了撅嘴巴，小声嘀咕了一声，然后抓着小恶魔尾巴，跟上了秦子衿的脚步。
　　......
　　“青青子衿！”
　　嚎哭魔塔外，七星剑惊喜不已。
　　同时也感到非常意外。
　　这个速度太快了。
　　从进入副本到离开，一共也才过去一个多小时而已，她这刷图的效率......
　　“任务完成了吧？”
　　不等七星剑有太多感想，秦子衿问道。
　　“完成了。”
　　七星剑认真点头。
　　然后......
　　“叮！”
　　【队友青青子衿已经离开队伍！】
　　噗！
　　七星剑差点一口气没喘上来。
　　没等他缓过神，那少女只是留下一句‘还有事，先走了’，然后就从他面前路过，一步一步，没有丝毫停留。
　　只见那银辉长发轻舞。
　　有荧光飘落。
　　触碰他的指尖，一闪而逝。
　　七星剑呆呆地看着自己的手掌。
　　不过瞳孔中倒映的并非手掌，而是那个银发少女的清冷身影。
　　她踩着灵动的步伐，从自己面前缓缓走过，现场的镜头慢地可怕，不，甚至已然停滞，因为那道清冷优雅的身影，已经永久存在了他的脑海中......
　　直到半晌之后。
　　七星剑猛地惊醒，着急道：“我能加你好友吗？”
　　加好友？
　　秦子衿顿了一下，随后又看了他一眼。
　　面对这样的注视，七星剑显得有些慌乱，着急解释道：“那个，任务还有奖励，等我拿到了好联系你......”
　　任务奖励？
　　这......
　　秦子衿本来是看不上的。
　　可一想到克劳尔那家伙对七星剑这么上心，保不齐以后还会开什么小灶......
　　算了，加就加吧。
　　多一个好友也没啥影响。
　　到是以后有什么好去处，说不定能和今天一样，得到一些意外的收获。
　　秦子衿深以为然。
　　当然，这时候可能会有人会觉得他很茶。
　　但秦子衿想说，作为一位被阿尔涅囚禁一年的少年，他没变态就已经很坚强了。
　　另外可能还有人会觉得他一直都很自私。
　　但有没有想过，上一世的他，可是为了拯救千万人类的性命而迎战深渊主宰，就这份功绩，抢几头BOSS都不行？
　　就算这一世他不打算为人类出战，但也一定会去击败阿尔涅。
　　那可是一位深渊主宰！
　　帮助人类消灭一位深渊主宰，这叫自私？
　　如果真的有人会因为这种事情记恨他，那秦子衿也只有一句：“对，我就是自私！”

第211章 老师，我要这个
　　【九黎城】。
　　当秦子衿出现在回城法阵上时，周围的玩家立刻投来了震惊的目光。
　　“快看，青青子衿！”
　　“真漂亮！”
　　“又美又有实力，绝了！”
　　“连白银BOSS都能单杀，她的实力还真的和她的外貌一样离谱......”
　　玩家议论纷纷。
　　毕竟是单杀白银级BOSS的壮举，不震惊的绝对是个旅游系玩家。
　　“诶，她身边怎么还有只怪物啊？”
　　这时，有人发出惊呼。
　　“兄弟你不上网的吗？论坛上早就公布了截图。”
　　“听说是宠物，不知道真的假的。”
　　“肯定是真的。”
　　“我估计也是真的，毕竟神域的玩家都不能选择种族，能有蛇尾，还能进入九黎城的，估计也只有宠物了。”
　　“真不知道青青子衿领先我们多少版本，我们连宠物栏都没开启，她就已经收服了宠物，而且还那么可爱，金发蛇尾萝莉，要是我有只这样的宠物就好了，嘿嘿嘿嘿......”
　　......
　　另一边。
　　【光明神殿】。
　　完成任务的七星剑立刻赶了回来，并很快找到了自己的导师克劳尔。
　　“老师，嚎哭魔塔内的祭坛已经被破坏了！”
　　“啊？这么快就完成了？！”
　　克劳尔震惊地看着七星剑。
　　这才过去多久啊。
　　就完成了？
　　不过......
　　那个方向的魔气好像还真的衰弱了......
　　“好徒弟！”
　　“就知道我没有看错你！”
　　确定魔塔被摧毁，克劳尔立刻露出惊喜的笑容，上来拍了拍七星剑的肩膀，欣喜道：“你的成长超出我的预料，所以老师决定，再额外奖励你一些东西。”
　　“来来来，这些给你。”
　　说着，克劳尔掏出了一堆奖励。
　　“这是你努力修炼的奖励，宝石一堆.....”
　　“这是你26级就扫荡了普通魔塔的奖励，白银级稀有装备一件，宝石一堆......”
　　“这是你26级就扫荡了困难副本，还摧毁了恶魔祭坛的奖励，B级技能书一本，黄金器一件，宝石一堆......”
　　连续拿出三波奖励，最后，克劳尔贼兮兮地朝他挑了挑眉：“怎么样，好徒弟，老师对你够意思吧？”
　　“额......”
　　七星剑不太理解，皱眉道：“宝石会不会太多了一点？”
　　三波奖励得到三波宝石，足足有150枚！
　　“好徒弟，你要知道，老师虽然能帮你，但也必须要在规则之内，这些任务的奖励有限，我没办法给你太多高阶装备，所以老师帮你把其他奖励都换成了宝石，这么一来，你就能依靠这些宝石，强化自身装备，提升自己的实力了。”
　　“强化装备？”
　　七星剑好像明白了一些。
　　这时，克劳尔又贼兮兮笑道：“来吧好徒弟，作为你的老师，你的装备肯定需要我亲手帮你锻造......”
　　原来是这样！
　　七星剑瞬间恍然大悟。
　　作为一名技术高超的锻造师，克劳尔亲自出手锻造，强化宝石的成功率肯定会暴涨一大截。
　　要是这么算下来的话，眼前这一百五十枚宝石，最终带来的成效，一定比一件黄金装备的效果更大。
　　不过可惜......
　　七星剑要的并不是这些......
　　如果所有的奖励都成了强化宝石，那要拿什么东西分给秦子衿？
　　难道拿B级技能书？
　　这恐怕很难入的了对方的法眼。
　　毕竟青青子衿的实力那么强悍，个人肯定有多个A级技能，甚至是比A级更高的S级技能。
　　所以，他不能要这些东西。
　　想到这里的七星剑看向克劳尔，问道：“老师，能不能给我换个奖励'？”
　　“换奖励？”
　　克劳尔皱眉：“你想要什么奖励？”
　　“特殊一点，最好是当前阶段不出售的。”
　　哈？
　　这话一出，克劳尔眉头都拧在了一起：“当前阶段不出售的物品，这东西一般都很贵重......”
　　“我可以拿所有奖励换。”
　　七星剑坚定道。
　　见他这模样，克劳尔叹息一声：“行吧行吧，不过装备和技能书你还是拿去，用这些宝石交换就行，你跟我来。”
　　说完，他带着七星剑走到了一个仓库面前。
　　“这里面放着的都是骑士团回收过来的战利品，虽然好东西都已经被挑走了，但还是会有东西遗漏，你要是真想要，就自己去找吧。”
　　“对了，那边那堆，是刚扫荡亡灵法师据点得到的物资，只经过了初步筛选......”
　　“还有，只能拿一件！”
　　克劳尔看似警告，但实际是在透露信息。
　　七星剑很是感激。
　　在道谢过之后，他走进了仓库，开始在一堆物品中搜寻起来。
　　可以看到，这里的杂物非常多，包括矿石原材料，金属半成品，腐朽的装备，甚至还有大量骨头，以及风干的人皮掺杂其中......
　　当然了。
　　好东西也不少。
　　高阶装备随处可见。
　　高等材料更是翻开就有。
　　但这些都不被七星剑关注，为了庆祝和青青子衿成为了好友，他决定要送一件有价值，够独特的礼物给对方。
　　至于这份礼物是什么？
　　七星剑还在找。
　　很快，时间来到了三分钟之后，七星剑的的注意力忽然被一枚特殊的水晶吸引。
　　“这东西好像很高级......”
　　光从水晶的质感，七星剑就料定它不简单。
　　而等拿起来查看了信息之后，他顿时眼睛一亮，直接举起了水晶，大声喊道。
　　“老师，我要这个！”
　　“你确定？”
　　“确定！”
　　“看来你和青青子衿之间的组队非常友好，这到是个好消息，既然你决定了，那就拿去吧。”
　　克劳尔点头同意了。
　　而得到同意的七星剑，此刻也是开心道谢，然后径直离开工坊。
　　他离开的背影，让身后的克劳尔不由有些羡慕。
　　不得不说，年轻人和年轻人是一个圈子，两个小家伙也是很快就玩到一起，不像自己这个老大叔，和那妮子交易这么多次，结果还被防的跟贼一样，唉，真的太难了......

第212章 这张嘴，撕烂好了......
　　“青青子衿，给你。”
　　拿到了奖励，七星剑立刻以最快的速度，将它送到了秦子衿的面前，生怕让他等久了。
　　“叮！”
　　【获得七星剑的馈赠：霓裳幻舞晶石！】
　　————
　　【物品：霓裳幻舞晶石！】
　　【品质：罕见级】
　　【效果：完成一段舞蹈，晶石将解开封印，可有概率开出任何类型的的道具、装备、技能、材料等等，最高可开出圣曜级/史诗级/S级物品。（物品品质视舞蹈品质变化而变化）】
　　【介绍：上古精灵女王希望能找到一位舞者，重现断绝万年之久的世纪之舞，于是便抛洒了无数霓裳幻舞晶石，希望这些晶石能帮助世间的舞者，让她们能有机会前往精灵王国，完成她的心愿，让世纪之舞的光彩照耀整个世界。】
　　————
　　舞蹈......
　　看清内容，秦子衿瞳孔一缩，然后怪异地看了眼七星剑。
　　这家伙想干什么？
　　送这种东西。
　　还一直等在旁边。
　　他该不会是......想看我跳舞吧？
　　“怎么了？”
　　“那枚水晶不好吗？”
　　七星剑注意到他的眼神，顿时有些紧张。
　　说真的，他还以为青青子衿会喜欢的，毕竟她穿上公主裙和高跟鞋的样子，是那么的优雅美丽，这样气质的少女，怎么可能不会舞蹈......
　　“没什么。”
　　“水晶挺好的，再见......”
　　秦子衿恍然回神，快速平复好自己的情绪，接着随口回了对方一句，直接离开这里。
　　留下七星剑在原地有些懵圈。
　　那枚水晶......
　　她好像不喜欢。
　　难道，她不会跳舞？
　　“等等！”
　　“有这个可能！”
　　以她能自创A级技能的身手来看，她应该是某个古武家族的女孩。
　　生活在这种家族里，不但所有时间都会花在习武上，而且会被灌输排斥舞蹈等娱乐行为的思想理念......
　　遭了！！！
　　想到这里，七星剑瞳孔猛地放大。
　　直到现在他才明白，原来刚才青青子衿的眼神并不是针对水晶，而是针对——他！
　　......
　　“我说青青子衿，那个家伙怎么送你礼物啊？”
　　“该不会是......”
　　没走多远，跟在身后的小邪神又犯病了，凑到秦子衿的肩膀处，用手挡着嘴巴，一脸屑笑地说道。
　　也就在这句话落下的时候，秦子衿停了下来。
　　转身。
　　看着她。
　　“额......”
　　迎着这样的目光，小邪神赶紧让嘴角扬起弧度，露出一个尴尬而不失礼貌的友善微笑。
　　可能是这个表情下的她太可爱了吧。
　　这次青青子衿并没有动粗，而是将手指轻轻放在了她的嘴巴上。
　　这个她懂。
　　小邪神上去嘬了一口。
　　虽然有点害羞，但书上有说，当人类之间的关系足够亲密时，是会进行这种比较特殊的交流方式的。
　　要是照这么来看的话，自己和青青子衿之间好像已经有了深厚的情感。嘿嘿，人类的友谊可真简单......
　　想到这里，小邪神有些陶醉。
　　然而下一秒。
　　她突然感觉到了异常......
　　青青子衿没有停止动作，而是选择继续侵入，最后硬生生地勾住了她的嘴角，狠狠一扯......
　　噗！
　　你在干什么！
　　快停下！
　　要疼死蛇了哇！
　　小邪神的嘴巴被扯地老长，口里呜呜地说着听不清的话语。
　　但秦子衿并没有理会她的挣扎，只是淡漠地看着她：“你要是改不了挑衅的坏毛病，这张嘴，就撕烂好了......”
　　“不......不......不要......”
　　“不要啊......”
　　小邪神一脸恐慌，赶紧求饶。
　　庆幸秦子衿现在已经克服了自己，虽然心情很不好，但也只是揉了揉她的脸皮，示以警告，然后便放开了。
　　小邪神赶紧挤了挤自己的脸蛋，吓出一身冷汗。
　　前面，秦子衿再次陷入沉默。
　　那双美眸开始盯着自己脚下的柔光高跟鞋，精致的双耳静静听取着高跟鞋落在地板上的声音。
　　心绪......
　　变得有些恍惚......
　　这让他吃尽苦头的舞蹈，如今......也能为他带来实力的提升吗？

第213章 帮我制作这套礼裙
　　“再看吧......”
　　秦子衿摇了摇头。
　　虽然他已经克服了自己的恐惧，但让他现在跳上一段舞蹈，那真有点强人所难。
　　毕竟他的心态还没有那么平稳。
　　无法调整心率，也就无法完成最美的舞姿。
　　这种没有节奏和美感的舞蹈，恐怕会让这枚能最高开出圣曜级装备的水晶浪费掉。
　　所以秦子衿选择了暂时搁置。
　　还是等一段时间吧。
　　最起码让他把白骨套装攒齐。
　　现在的幽梦白骨套装已经有了6个部件。
　　分别是：白骨伞剑、萤火幽梦羽翅拖尾公主裙、幽骨银晶缠丝手链、魂晶雪纱蕾丝花边安全裤、碧落九幽引魂丝丝袜、柔光骨晶闪耀细跟高跟鞋。
　　距离14个部件还差8个。
　　数量比较多。
　　但秦子衿并不担心。
　　因为在《神域》中，身上的套装部件越多，相关部件的爆率就越高，有6件套在身的他，应该能把剩下的部件凑齐。
　　倒是星空恋舞曲套装......
　　其实这套服装才是真正的‘有把握’，只要有这套服装，秦子衿有绝对的把握，一定拿到圣曜级装备！
　　“看来得去问问爱拉尔。”
　　“刚好伊洛丝也在，可以利用一下和她的关系.....”
　　想到这里，秦子衿点了点头，同时也不再停留，直接带着小邪神来到了传送法阵面前。
　　“叮！”
　　【请选择传送地点。】
　　“精灵之城。”
　　秦子衿已经得到了传送许可，所以可以直接传送前往。
　　也就在他确定的那一刻，传送阵瞬间升起了巨大的炫光，然后，两人消失在了原地。
　　......
　　【精灵之城】。
　　【传送阵】。
　　光芒一闪，两人出现在城池之中。
　　看着周围的场景，小邪神耷拉着小脑袋，嘴巴也噘了起来。欠着一屁股债务的她，不是很喜欢这个地方......
　　“青青子衿！”
　　两人刚准备动身，另一边竟然传来了惊喜的呼喊声。
　　赫然是团长艾黎。
　　“刚才还听说你们离开了精灵之城，没想到我一出门就看见了你们。”艾黎欣喜一笑：“你现在是要去见爱拉尔女王吗？”
　　“嗯。”
　　秦子衿点头。
　　“正好，我也有事情要找女王，来吧，我带你过去。”
　　艾黎主动带路。
　　秦子衿感谢一声，接着问道：“之前说的月华之丝和星辰宝石，你们有现货吗？”
　　“有，而且都帮你准备好了。”
　　“不过青青子衿，我要提醒你一下。”
　　“月华之丝不同于寻常材料，它的使用方式非常独特，如果你想要用它制作服装的话，最好请求一下女王的帮助，因为这个城内能用月华之丝进行纺织的人只有两个，而且她们都是女王的专属服装师......”
　　这两种材料本来就是精灵王族才能使用的高级材料，加工难度高也在意料之中。
　　不过秦子衿并不担心。
　　既然爱拉尔会同意给他月华之丝，那自然也会帮他加工。
　　就是专属的服装师太少了。
　　哪怕两个人一起工作，估计也要很长一段时间才能加工完成，这可不是个好消息......
　　秦子衿微微蹙眉。
　　随后，几人进入了精灵城堡。
　　这次小邪神也跟着进去了，大眼睛打量四周，作为魔界的生物，她对精灵们的自然风格很是好奇。
　　而城堡内的精灵也都有将目光看向她。
　　不是别的。
　　而是这家伙的绿金色尾巴。
　　这种颜色的亮丽鳞片，和城堡内的装饰非常融洽，再加上她那天真的睿智眼神，更让精灵们喜欢。
　　当然了。
　　仅限之前没接触过的精灵。
　　像艾黎、佩西这些有过交流的精灵，都对她避之不及，甚至恨不得上来给她邦邦来两拳。哼！可气的家伙！
　　“走吧青青子衿，女王就在里面。”
　　在和其他精灵沟通了一下后，艾黎带着秦子衿进入了一个小花园，中心位置，爱拉尔正在里面调养身体。
　　只见里面有魔法阵在发出光芒，并且有丝丝缕缕的能量汇聚在爱拉尔身上。
　　看这个样子，她似乎也和伊洛丝一样，身上有不浅的伤势。
　　“青青子衿，你去过九黎城了吗？！”
　　当两人踏入其中时，爱拉尔立刻发现了她们，立刻退出冥想，惊喜地从魔法阵中走了过来。
　　“嗯。”
　　秦子衿点头。
　　“那伊洛丝主教交代的事情？”
　　“已经完成了。”
　　“真的吗？！”
　　闻言，爱拉尔下意识地拉起秦子衿的手，激动地看着他：“太好了，真的太好了，青青子衿，你果然是我们最亲爱的朋友！”
　　额......
　　高兴归高兴。
　　但能把手放开吗？
　　秦子衿尴尬而不失礼貌地扯了下嘴角。
　　爱拉尔似乎没看出来他的吐槽，依旧抓着手，只是目光看向了旁边的艾黎：“怎么样艾黎，莎拉那边怎么说？”
　　“莎拉小姐说，这段时间采集的月华之丝不是很多，不过仓库还有一匹月华之纱库存，如果只是做一两套礼服，还是足够的。”
　　“另外，星辰宝石也还有一些库存，可以完成相应的礼服制作。”
　　艾黎恭敬地回复道。
　　“那真是太好了。”
　　爱拉尔展颜一笑，看向秦子衿：“青青子衿，说吧，你想要什么样的服装？我让莎拉现在就帮你制作。”
　　她明显猜到了秦子衿的意图。
　　后者也不客气，缩回手，然后从包裹中拿出图纸：“帮我将这套礼裙制作出来，以最快的速度。”
　　“没问题，莎拉是最好的服装师，肯定会以最短的时间帮你完成服装。”
　　爱拉尔脸上挂着友善的微笑，并且亲自接过了秦子衿手中的图纸，然而，当打开图纸查看服装信息时，她的瞳孔猛地一缩，眼中满是不可思议。

第214章 伊洛丝的馈赠！
　　星空恋舞曲！
　　天呐！
　　竟然是星空恋舞曲！
　　“传说能给人带来遨游星宇感受的神奇舞裙，星空恋舞曲......”
　　爱拉尔挡着小嘴，眼中的震惊难以掩藏。
　　而听到这个名字的艾黎，此刻也震惊不已，对精灵而言，这套长裙拥有非常传奇的色彩。
　　虽然精灵王国也有这套舞裙。
　　但大部分精灵都没见过。
　　就算是爱拉尔，也只是见过一次。
　　而且很遗憾的是，在那次的舞会中，她并未见到星辰绽放的神奇场景......
　　“这套服装已经失传了两百多年，没想到竟然会在这里看见......”
　　爱拉尔由衷地感慨。
　　但秦子衿对这并不在意，他只在意那个莎拉有没有能力将这套长裙制作出来，于是询问。
　　“放心，星空恋舞曲套装的制作难度并不算高，以莎拉的能力，完全可以将其制作出来。”
　　爱拉尔展颜一笑。
　　接着又盯着秦子衿多看了几下。
　　最后莫名轻笑起来。
　　“其实真正难的，是如何呈现长裙的效果。”
　　“精灵王国拥有星空恋舞曲长裙也有四百多年了，但历代的盛会之中，都没能重现那个梦幻的景象。”
　　“可能精灵并不适合这套长裙吧。”
　　“毕竟是人类女神米雅为夜精灵族设计的服装，或许只有人类才能对这套礼裙产生独特的感受和见解。”
　　“青青子衿，你是我见过最美的人类少女。”
　　“如果真的只有人类才能呈现它的美丽，那这个人一定是你。”
　　说到在最后，爱拉尔看向他的目光中，满是寄予厚望的期待目光，这让秦子衿感到一阵汗毛倒竖，浑身不自在。
　　赶紧避开对方的视线。
　　转移话题。
　　“制作长裙需要多久时间？”
　　秦子衿问。
　　“制作只需要三到五日，但收集材料......”
　　“你也知道，我们这支暗夜精灵氏族，在最近受到了许多的冲击，制作星空恋舞曲长裙需要的核心材料，月华之丝和星辰宝石，我们可以提供，但想要制作完整的服装，还需要一些其他的材料，这些材料几日采集和制作。”
　　“另外，我们的工具也在之前的战斗中受到了不同程度的损坏，虽然大部分都能在几天之内修复，但关键的月影梭却破损严重，想要修复它，需要从大量的月影石中提炼材料，可是......”
　　爱拉尔皱起眉头。
　　“怎么了？”
　　“九黎城境内的月影石矿脉只有一座，而且在地精们的栖息地中，往常我们都是花重金向它们求购的，但不久之前，地精们受到了黑暗精灵们的袭击，这导致它们记恨起了我们暗夜精灵，很多矿产资源，包括月影石，都已经被它们断供很长一段时间了......”
　　爱拉尔很无奈：“其他的材料我会帮你收集，但月影石需要你自己去找一下地精，以你光明神殿骑士的身份，相信不会太困难。”
　　“我知道了，其他的就麻烦你们了。”
　　秦子衿本来就要去找地精，所以这件事也只是顺道而已。
　　至于制作和材料的费用？
　　爱拉尔没说。
　　他更不会主动提及。
　　反正是NPC身上的好处，能薅就薅点，毕竟他可是一位身负血海深仇，欲要雪恨的重生玩家！
　　聊完这件事，秦子衿也是立刻转移话题，道：“我要去见一下伊洛丝，她委托给我的任务已经完成了。”
　　“那走吧，我带你过去。”
　　爱拉尔一把将图纸塞到艾黎手上，然后拉上秦子衿，边走边朝艾黎嘱咐道：“艾黎，你去把这张设计图交给莎拉，让她立刻着手进行制作，其他工作可以适当暂停。”
　　“好的，爱拉尔女王。”
　　艾黎恭敬行礼。
　　然后......
　　望着两人手拉手开心离去的背影，她皱起了眉头。
　　看这情况，女王似乎也很青睐青青子衿小姐，这么一来，永恒之湖的事情恐怕就没指望了。唉，看来只能邀请小小水果刀了，或许和她建立良好关系之后，未来还有机会和青青子衿一起沐浴在月华之下......
　　......
　　城堡内部。
　　秦子衿再次见到伊洛丝。
　　虽然有生命之树的帮助，但伊洛丝的情况似乎还是不太乐观，她的状态很虚弱，也很疲劳。
　　“不用担心，青青子衿，我只是消耗过大而已，不会危及性命。”
　　见秦子衿注视自己，伊洛丝赶紧解释了一句。
　　没办法，她现在的情况不能让光明神殿知道，不然以德莉法的性格，肯定会亲自跑过来，要真是那样，情况只会更糟糕。
　　“种族之间的战争，仅凭你一个人，是改变不了结局的。”
　　秦子衿一边说着，一边拿出了购买到的材料。
　　“可我也不能置之不顾。”
　　“作为光明神殿的大主教，受救赎圣光的洗礼，放弃弱者，会使我坚信的信仰受到影响。”
　　“我不想违背圣光，也不想破坏神殿的规则，所以，只能走这一条比较勉强的道路。”
　　“不过你也不用担心，有了这些魔法阵的帮助，我完全能稳住这里的局势，等九黎城对黑雾森林的讨伐战争结束，暗夜精灵们的危机也会随之解除的。”
　　伊洛丝绽放一丝笑容。
　　这是她的坚持，秦子衿也不好说什么。
　　至于要不要告诉德莉法？
　　再说吧。
　　有关暗夜精灵们的事件还没彻底爆发，任务还不清楚，现在告诉德莉法，这个主线任务肯定会泡汤。
　　所以，秦子衿决定隐瞒。
　　也在这时，伊洛丝看向了他，笑道：“青青子衿，感谢你伸出援手，虽然之前给了一些奖励，但不足以表达我对你的感谢。”
　　“来吧，这里还有一份奖励，希望你能喜欢。”
　　话音落下，一道光芒倾泻在秦子衿身上，耳边也响起了悦耳提示声。
　　“叮！”
　　【获得任务奖励：金币+100、光明神殿声望+100、经验值+10万。】
　　【获得伊洛丝的馈赠：伊洛丝的审判圣光胸针。】
　　【获得伊洛丝的祝福：圣光之力+20、圣光本源+20。】
　　【获得伊洛丝的加持：天使之力+2。】

第215章 暗夜精灵的月圆之夜庆典！
　　这......
　　秦子衿也没想到。
　　对他来说，之前的铂金级公主裙就已经是超额的奖励了。
　　结果伊洛丝又给了他一份奖励。
　　而且还这么多！
　　任务奖励无需多言。
　　关键是伊洛丝后面的馈赠和祝福。
　　“经过这段时间的修行，你已经成为了一位潜力非凡的守序骑士，那枚胸针不太适合现在的你，所以，我把这枚经过我改良的胸针送给你，还是小青蛙的可爱模样，你肯定很喜欢。”
　　伊洛丝露出傲娇的开心表情。
　　但秦子衿却是一愣。
　　刚才听名字的时候，他以为得到了一枚全新的胸针，以后再也不用顶着一颗幼稚的青蛙脑袋到处走了。
　　但结果谁知道。
　　终究还是自己太年轻了......
　　“怎么了？”
　　“你不喜欢这个款式吗？”
　　伊洛丝投来好奇的目光。
　　“不，喜欢，很喜欢，非常喜欢，呵呵......”
　　秦子衿笑了笑。
　　虽然很勉强，但他经验太丰富了。
　　尽管是自己不喜欢的东西，也能用精湛的演技，表现出一副很喜欢的样子。
　　伊洛丝也确实没看出丝毫破绽。
　　只是期待地看着他将胸前的旧版呱太胸针替换下来，然后露出一副非常满意的笑容......
　　“这翅膀和银色的外观，本来是为神殿的白色法袍设计的，没想到，在你身上竟然更加般配，真好看......”
　　“是啊，真好看，呵~”
　　秦子衿敷衍地笑了笑。
　　赶紧查看属性。
　　————
　　【装备：伊洛丝的审判圣光胸针】
　　【品质：稀有级】
　　【效果：审判：对血量低于50%的目标，有10%概率造成双倍伤害。】
　　【穿戴要求：lv1、女、魅力值150。】
　　【介绍：伊洛丝定制的胸针，除了拥有精致的外观之外，还有非常神奇的效果。】
　　————
　　这效果！
　　好吧。
　　没有辜负我的忍辱负重。
　　秦子衿吐出一口长气。
　　然后，有系统提示声在他耳边响了起来。
　　“叮！”
　　【恭喜你佩戴了伊洛丝审判圣光胸针，触发天赋效果，获得被动技能：电光！】
　　————
　　【技能：电光】
　　【品质：？？？】
　　【效果（被动）：攻击目标时，有3%概率发电光攻击，对目标造成必死伤害！（触发效果受等级差、怪物特性等等因素影响，怪物品质越高，触发概率越小）】
　　————
　　必死！
　　这效果很罕见。
　　哪怕游戏后期也很难见到。
　　但他却因为一枚胸针得到了这个特效，这绝对是意料之外的惊喜。
　　至于技能实用性？
　　这种靠运气的技能谁也说不准。
　　万一有运气女神眷顾，一剑砍死几个圣域大BOSS也有可能。
　　要真是那样。
　　那可真就直接起飞了。
　　尤其是想到自己一剑击杀佩蕾娅，甚至阿尔涅的画面，秦子衿那雪腻的脸蛋上立刻浮现出了无比幸福，无比惊喜的笑容。
　　而这一幕，正好被对面的伊洛丝看在眼中。
　　脸上也立刻绽放出了笑容。
　　不得不说。
　　青青子衿她真的......太喜欢呱太了。
　　尽管一开始的时候，她极力地克制着自己。
　　但你看她现在的反应，那由内而外迸发出来的兴奋情绪，那充满幸福味道的精致微笑，这都是骗不了人的。啊~，能遇到这样的知音，我可真是太幸福了......
　　......
　　“她们的感情......”
　　“可真好......”
　　看着两人含情脉脉的笑容，爱拉尔眼中满是羡慕的神色。
　　这反应和当时自己送她礼物时完全不同。
　　那种融洽感，幸福感，只有两人真正的心心相印，才能有如此默契的情绪。
　　看来......
　　我也得主动出击才行......
　　或许那必须由暗夜精灵陪同才能进入的永恒之湖，能让自己与青青子衿之间的情感变得足够亲近。
　　如此一来。
　　伊洛丝也会因为这层关系被绑定。
　　甚至有朝一日，大家能一起度过那回味无穷的月圆之夜......
　　“爱拉尔？”
　　“你没事吧？”
　　正幻想着，耳边忽然传来了伊洛丝的声音，爱拉尔瞬间惊醒，有些魂不守舍地问道：“怎么了，伊洛丝？”
　　“你的状态似乎不太好，是那东西发作了吗？”
　　看着爱拉尔泛红的脸色，伊洛丝投来关怀的目光。
　　“没...没有。”
　　“我很好，不用担心。”
　　爱拉尔赶紧摇头笑了笑。
　　“没事就好。”
　　见她体内的黑暗之力确实没有混乱的状态，伊洛丝松了口气，接着道：“青青子衿想帮你们做一些事情，有合适任务的话，可以交给她去处理吧。”
　　“合适的任务？”
　　“确实有一些事情，亡灵势力最近一直在谋划什么，我们也掌握到了一些线索，不过为了安全起见，还需要再打探几日......”
　　“至于这两天？”
　　“马上就到月圆之夜了。”
　　“青青子衿，要不你也来参加我们的月圆之夜庆典吧？”

第216章 接受邀请！
　　“月圆之夜庆典？”
　　秦子衿皱眉。
　　这东西他没什么印象。
　　估计是独属于暗夜精灵们的特殊节日，像他这种没有接触过暗夜精灵的重生者，完全不曾听闻......
　　“每个月圆之夜都是我们庆典时间，届时所有的暗夜精灵都会在永恒之湖聚集。”
　　“那是神圣的湖泊，也是净化一切的圣地，在那里，所有暗夜精灵都将得到月华能量的洗礼，实力和体质都将得到提升。”
　　见他犹豫，爱拉尔立刻解释起来。
　　但秦子衿却有些排斥。
　　直接拒绝。
　　“可我并不是暗夜精灵......”
　　这种没有任何好处的事情，秦子衿不愿意浪费任何一点时间。
　　尤其是这种莫名其妙的节日。
　　别说参加了。
　　就是听到，他都会打寒颤。
　　因为他经历的节日太多太多了，那一年时间，他度过了四五百个节日，而且每个都伴有盛大宴会的节日。
　　有时候甚至一天三场宴会。
　　在不同的时间，和不同的人，处于不同的城堡，然后跳着不同的舞蹈，玩着不同的游戏......
　　“什么宴会......”
　　“什么节日......”
　　“都是肮脏游戏的借口！”
　　秦子衿厌烦地驱散脑海中的记忆，直接转身离开。
　　但也在这时，爱拉尔再度解释道。
　　“虽然青青子衿小姐不是暗夜精灵，但也可以得到永恒之湖的强化，因为永恒之湖并不是寻常的湖泊，而是我们暗夜精灵采集月华能量汇聚而成的。”
　　“月华能量对人类也有极大的好处，尤其是像青青子衿小姐这样没有经历过洗礼的人，会产生非常出色的效果，而且没有任何副作用！”
　　强化体质！
　　还没有副作用？
　　听到这话的秦子衿脚步一滞。
　　和自由属性一样，强化体质也是永久成长，能积累就尽量积累，任何机会都不能放过。
　　“你说的是真的？”
　　秦子衿看向她。
　　“当然。”
　　爱拉尔点头，很认真地说：“我以月亮女神的名义发誓，刚才所说的全部是真的！”
　　神域中的信仰是至高无上的。
　　她能说出这样话，就证明刚才说的并不假。
　　“需要我做什么吗？”
　　秦子衿没有着急，而是警惕问道。
　　“不需要。”
　　见他松口，爱拉尔展颜一笑：“月圆之夜庆典是促进友谊的聚会，也是大家解放情绪的时候，没有战斗，没有争执，只有和谐与友爱，是真正欢乐的时刻。”
　　“时间呢？”
　　“后天夜晚，我亲自接待。”
　　“知道了......”
　　秦子衿随口应了一声，算是答应了。
　　然后转身离开这里。
　　也在这时。
　　面对两个大人物，一直在克制自己的小邪神，此刻已经挪动了爱拉尔的身边。
　　“爱拉尔大人，你说的那个月华能量会不会对恶魔有副作用啊？作为青青子衿的契约伙伴，我也超想加入的说，嘿嘿嘿嘿......”小邪神笑嘻嘻地问道。
　　你......
　　也加入？
　　这怎么可以。
　　那可是我和青青子衿独处的机会。
　　爱拉尔赶紧摇头。
　　“不行，精灵凝聚的月华之力是最纯洁的能量，恶魔触碰的话，会被可怕的能量洞穿身体，最后连渣都不会剩下，渣都不会剩下，不会剩下，剩下，下.......”
　　说到最后，爱拉尔做出自认为极其恐怖的表情，并且自带回音，想要让小邪神知难而退。
　　结果小邪神只是站在原地。
　　愣愣地眨了眨眼睛。
　　对她来说，洞穿身体并不可怕。
　　毕竟有过很多次了。
　　倒是月圆之夜庆典，听上去好像很有意思。
　　要不......去见识一下？
　　恩，去见识一下！
　　“谢谢邀请！”
　　“两天后我来参加庆典！”
　　“记得准备好我最喜欢吃的咖喱饭哦，嘿咻！”
　　确定好计划，小邪神龇牙一笑，朝爱拉尔抛了个可爱的媚眼，然后赶紧跟上了秦子衿的脚步，留下女王大人一脸懵圈地愣在原地。邀请？谁邀请你了？
　　......
　　离开精灵城堡。
　　秦子衿掏出了回城卷轴。
　　精灵城堡的传送法阵在未申请的情况下，是不能直接传送到九黎城的，所以只能使用卷轴回城。
　　唰！
　　光芒一闪。
　　秦子衿回到了九黎城。
　　先看一下时间。
　　现在已经到了晚上，再过两三个小时就该睡觉了。
　　想想还是算了，今天就早点休息，等养足精神，明天再好好进行接下来的扫荡计划。
　　“先把小小水果刀她们叫回来......”
　　秦子衿打开好友栏。
　　明天的任务需要很多人，五个人最好。
　　而小小水果刀、妖妖、小邪神，加上自己，却只有四个人。
　　但好在勉强够用。
　　所以也不打算联系其他人。
　　毕竟和琉璃盏、七星剑都不是很熟。
　　......
　　“子衿姐姐！”
　　“是子衿姐姐的信息！”
　　“三天，整整三天，子衿姐姐她终于想起我们了，哇呜呜呜呜......”
　　森林中，小小水果刀泪了。
　　之前她还以为自己只是和秦子衿暂时分开而已，结果谁知道，这一分别就是整整三天。
　　还好现在苦尽甘来。
　　时隔三天，她们终于等来了子衿姐姐的信息。
　　这一切的等待。
　　都是为了更好的重逢！
　　“走吧，妖妖，我们去见子衿姐姐！”
　　“嗯！”
　　小小水果刀擦干喜极而泣的泪水。
　　掏出回城卷轴。
　　直接捏碎。
　　两人很快回到了九黎城，并来到了指定的坐标位置，不过在这里并没有看见秦子衿的身影。
　　不过她们也不着急，就这样在原地等了一段时间。
　　也就在她们在相互说着什么的时候，有什么东西从身后冲到了两人身边，涕泗横流地拉着妖妖的手，死活不松开。
　　而当看见她之后，两姐妹惊喜不已。
　　赶紧回过头去。
　　下一秒。
　　两人瞳孔一缩，震惊到说不出话来。
　　只见秦子衿朝她们走过来。
　　一袭莹白色公主裙灵动轻逸，银色长发随风飘飞，晶莹的羽翅和雪纱蕾丝拖尾跟着步伐轻盈舞动，水晶高跟鞋点在地板，也发出了音乐般的清脆声音......
　　虽然依旧是熟悉的子衿姐姐，但此时此刻的她，却像只翩翩起舞的冰雪精灵，哪怕只是这样看着，也足以让她们为之沉醉......

第217章 大行动，招录十万人！
　　【九黎城公开频道】
　　【小小水果刀喊话：拍卖高阶装备，有兴趣的朋友请立刻到（*****/****）位置参与拍卖，由于此次拍卖装备品质过高（含铂金器），请大家尽快筹集金币，赶到现场。】
　　【本次拍卖的开启时间在三小时之后！】
　　【倒计时：2:59:59。】
　　下线之前，秦子衿让小小水果刀进行了一场拍卖。
　　眼下主流玩家的等级已经达到25级，顶尖玩家的等级甚至达到了27级，在只能使用5枚熟练宝石的情况下，30级左右的装备就是他们最好的选择。
　　要是等几天后，玩家的等级逼近30级，那30级装备的价格就会大幅缩水。
　　所以现在正是拍卖的最佳时间！
　　而当玩家们打开拍卖物品的预售面板时，整个九黎城，甚至全服玩家，都瞬间沸腾了。
　　————
　　【装备（青铜级）：12457件。】
　　【装备（白银级）：1375件。】
　　【装备（黄金级）：33件。】
　　【装备（铂金级）：3件。】
　　【剧毒骸骨套装（白银级）：19套。】
　　【剧毒骸骨套装（黄金级）：2套。】
　　————
　　黄金器33件！
　　铂金器也有3件！
　　此外还有一万两千多件青铜器，以及一千三百多件白银器！
　　这也太多了吧！
　　数清楚装备后面的数字，所有玩家都瞪大了眼珠子。
　　实在是见识浅薄了。
　　他们很想知道，你这12457件青铜器是怎么刷出来的？
　　就算一头青铜怪物爆出一件。
　　也要杀12457只啊！
　　这是不是有点太离谱了？！
　　这一刻，无论是九黎城的玩家，还是在网络上看见的玩家，全都露出一副不可思议的表情。
　　那些大型公会也不例外。
　　不过他们没有浪费时间，而是纷纷行动起来。
　　开始大肆收购金币。
　　想要争夺这批装备的归属权。
　　没办法。
　　这些装备对他们太重要了。
　　一千件白银器能让一个公会的中坚力量得到巨大提升，未来争夺地图的优势会更大，并因此形成良心循环，直至建立城池，统治大片疆域。
　　于是......
　　“霸者公会高价收购金币！”
　　“傲世公会回收金币，系统交易，诚信可靠！”
　　“兄弟们，天价收购金币啦！”
　　“双倍价回收......”
　　又一波收购金币的风潮掀起。
　　虽然现在玩家的打金能力得到了提升，但公会的开销也越来越大，就像灭世公会想攻略暗夜精灵一样，为了那么一点NPC的好感度，他们会砸出数万金币去争取。
　　所以很多公会的流动金币并不充足。
　　现在为了能拿下这些装备，他们都开始跑到黑市上抢购起了金币，各家给出的价钱也在节节飙升。
　　......
　　“赚钱的机会来了！”
　　即将下线的时候，秦子衿打开了面板。
　　直接寄售20万枚金币。
　　————
　　【商品：1万金币。】
　　【数量：20。】
　　【单价：2500万联盟币。】
　　————
　　虽然2500的价格比不上之前的高价
　　但也利润极大。
　　毕竟他身上的金币，有十万枚是买材料时吃回扣得到的。
　　是的！
　　十万金币回扣！
　　就在替伊洛丝买材料的时候。
　　本来秦子衿以为只能捞个一两万枚，可谁知道，克劳尔压根就没在价格上多纠缠，直接一口答应了下来。
　　然后......
　　他含泪赚了十万金币......
　　“卖完这一批，也该把欠黑金商会的18万还了。”
　　“然后拿出一部分钱修复装备......”
　　秦子衿身上的凝光之牙可以进化，不过需要很多金币，而且以万为单位的那种。
　　但这都不是事。
　　因为他不喜欢凝光之牙的款式。
　　说真的，像颈环这种东西，就算说服了自己，也还是感觉不舒服，还是赶紧改掉为好……
　　“至于剩下的金币？”
　　“除了购买月影石之外，还得攒一些资金在身上。”
　　“要是条件允许，可以向精灵族购买一些其他类型的礼服，总感觉天赋还有一些隐藏特效没有被触发......”
　　呢喃一会儿，秦子衿下线了。
　　先是经典泡澡澡。
　　然后躺在床上刷起了论坛。
　　虽然很多信息都没啥意义，但有时候也会因为一些道具，地名，NPC等等，让他想到一些不太清晰的事件。
　　这些信息有些很有价值。
　　只可惜，今天没有什么收获。
　　因为拍卖会的原因，现在大家都在讨论神域如何赚钱，根本没多少人谈论游戏中遇到的事情。
　　秦子衿摇摇头。
　　也就在他想关闭网页的时候，忽然，他看到了一条特殊的帖子。
　　《灭世公会诚招一批刺客玩家执行任务，不用战斗，无等级要求，10银币一天，人员额度有限，先到先录取！》
　　灭世公会？
　　他们又在筹划什么？
　　秦子衿秀眉微蹙。
　　上一世好像并没发生这个事件。
　　这么看的话，应该是他和对方在不死之地的接触，让世界线产生了一些特殊的变化......
　　思索间，秦子衿打开了帖子。
　　————
　　【招录】
　　人数：100000人
　　职业：刺客。
　　等级：不限。
　　要求：听从指挥。
　　补充：工作时间9点-18点，期间有一小时休息，超出时间，每小时补贴2银币，本次任务无需战斗，没有等级要求，没有技术要求，唯一的要求是，听从指挥！听从指挥！听从指挥！
　　报名处坐标：14512/5969。
　　注：人数有限，先到先录取，录取后可立刻工作，今天开始工作的人，全都按2银币每小时计算工资。
　　————
　　好家伙！
　　竟然招十万人！
　　看着贴子，秦子衿有些惊讶。
　　不知道灭世公会究竟在亡灵势力的手上领取到了什么任务，居然要这么多人，而且还不限等级。
　　“等等！”
　　“这该不会是......爱拉尔说的那个任务吧？”

第218章 小赚46万金币
　　这一晚。
　　整个神域都疯狂了。
　　一万多件装备进行拍卖，而且里面还有黄金套装和铂金器。
　　都不用看结果，他们就都已经预料到了，今天晚上的这场拍卖会，绝对会震惊整个世界。
　　而事实也确实如此。
　　当拍卖会开始的那一刻，整个世界的媒体都陷入了疯狂，全部都在实时公布装备拍卖的最终价值。
　　玩家和网友也都看傻了眼。
　　一件装备竟然卖出了一亿天价！
　　这个世界是真疯了。
　　不过这还不是最离谱的，更离谱的是，世界联盟竟然在联盟官方新闻平台宣传这件事。
　　推行全民网游已经无可阻挡了。
　　注册的玩家也越来越多。
　　世界联盟的官方公布数字已经达到了惊人的130亿，占据世界总人口的39%。
　　这明显比上一世快了两三个月。
　　但好在这一切都还在可控范围之内。
　　眼下距离开服已经过去一个月，头部玩家都在冲击30级，速度算不上很快，也就比上一世稍快一点点。
　　而新玩家有一个月的时间差，属性和等级基本跟不上第一梯队的玩家，所以游戏进程并不会受到太大的影响。
　　这也是秦子衿完全能够接受的变化。
　　至于两年只能升到90级？
　　那是上一世的他。
　　现在？
　　他完全有自信升到120级！
　　之所以没有太快突破，不过是担心等级过高，容易引起游戏具现而已。
　　上一世的游戏具现比较突然，好像跟玩家的等级有关，又好像和游戏进程有关。
　　系统并没有详细说明。
　　所以，秦子衿得同时小心这两个因素。
　　反正在没积累到足够的实力之前，最好放缓自己的升级速度，只有一直保持现在的速度，他才能获得两年的修炼时间......
　　......
　　“循序渐进，步步为营！”
　　“坚决不能放过任何一次能积累属性的机会！”
　　早上醒来，秦子衿先给自己加油打气一波，然后来到洗漱台的镜子面前，伸展一下自己的腰身。
　　这样的自由时光，以后会一直存在的。
　　朝镜子里的自己微微一笑。
　　接着开始洗漱。
　　直到吃早餐的时候，他才打开了自己的环表网页，将昨天晚上收到的信息调取出来。
　　可以看到。
　　里面几乎全都是小小水果刀的留言......
　　————
　　【小小水果刀（22：00）：子衿姐姐，拍卖会开始了。】
　　【小小水果刀（22：10）：都疯了，青铜器都能连抢十分钟......】
　　【小小水果刀（22：13）：哈哈哈哈，这下发财了，一万件30级的青铜器，直接卖出了6200枚金币！】
　　【小小水果刀（22：50）：一千三百多件白银器，分三次打包拍卖，第一批价格33000金币，第二批39000金币，第三批43000枚金币。】
　　【小小水果刀（23：59）：33件黄金器，分五次拍卖，一共收获105000枚金币。】
　　【小小水果刀（00：00）：开始卖套装了！】
　　【小小水果刀（1：10）：19套白银套装分4批出售，全被灭世的人买走了，均价4000金/套，2套黄金套装被霸者公会买了，紫月她们帮我们拉高了价格，均价50000金/套，一共收获176000枚金币。】
　　【小小水果刀（1：55）：终于卖完了，三件铂金器，战靴2万金币，长弓2.5万金币，盾牌4万金币。】
　　【小小水果刀（1：59）：要下线休息了，子衿姐姐晚安。（眨眼）】
　　————
　　持续到凌晨两点才结束。
　　比预期要久很多。
　　也不难看出，这次的争夺显然更为激烈。
　　而且价格也相当给力。
　　本来一件正常的铂金器，市场上的价格应该在1万金币左右。
　　超过1.5万就是溢价。
　　但这三件铂金器，竟然都卖出了两万以上的价格。
　　尤其是那件铂金级盾牌，竟拍出了4万金币的天价，这着实有些离谱......
　　“还有黄金套装！”
　　“竟然一套卖出了5万金币！”
　　秦子衿大感意外。
　　5万金币不是小数目。
　　可偏偏这些大公会却甘愿花费这些钱收购。
　　从这些行为上也足以看出，资本眼中的虚拟世界，已经不是一个简单的市场了，而是一个等待他们开发的二号地球！
　　而除此之外。
　　他还有白银器和青铜器的收入。
　　不过这些30级的白银器，单件的价格都下滑的非常严重，一件甚至都不足100金币。
　　其实这情况也不难理解。
　　毕竟高级装备都是顶尖玩家在争抢。
　　而30级白银器已经掉了一档。
　　这让它直接失去了顶尖玩家这个客户群，现在只能卖给中层玩家，这些人的家底可不和顶尖玩家在一个档次。
　　所以，白银器的价格遭到了腰斩。
　　青铜器就更别谈了。
　　但还好是打包出售，装备数量超大，不然这些大公会压根就不感兴趣。
　　“全部汇总......”
　　“这次共收入48.72万枚金币！”
　　算清楚数值，秦子衿也是一阵惊喜。
　　毕竟神域的金币是很值钱的，如果以现在的最高单价计算的话，这些金币的价格将高达12.18亿联盟币！
　　一晚上12亿啊。
　　多少人做梦都不敢想的数字。
　　不过秦子衿不在乎现实货币，他只会用在游戏里，全部用于强化自己的实力。
　　而这些金币也确实有很优秀的购买力......
　　“呼——”
　　“该上线了。”
　　美滋滋地一笑，秦子衿关闭了网页。
　　随后进入自己的游戏舱。
　　直接启动设备。
　　“开始连接！”

第219章 你趴在门口干什么？
　　【九黎城】。
　　【冒险者旅馆】。
　　在野外的时候，玩家基本住在帐篷里。
　　但在主城里面，稍微有钱的玩家都会选择住旅馆。
　　因为旅馆里面有完善的生活设施，还有口味丰富多样的美食，能让玩家在极度劳累的战斗中，得到最大的放松和享受。
　　毕竟有异界风味的加持。
　　哪怕只是一间简单的木屋，也能带来非同寻常的感受。
　　当然，最受玩家追捧的还是饮食。
　　在现实中吃多了东西，会发胖，会中毒，严重威胁着身体的健康。
　　但在游戏里不会，只要不是无节制的胡吃海喝，就很少会出现身体走样的情况。
　　就算是尝试剧毒，也能通过红药水和解毒剂恢复状态。
　　也正是因为有这些因素，在生活系......不，是所有玩家眼里，神域就是真正的人间天堂！
　　所有玩家都在这个世界贪婪地享受着绝对的自由。
　　秦子衿也不例外。
　　他很热衷于这样的生活。
　　可能是上一世对这种生活期望太久了吧。
　　现在只要是在九黎城里下线，他都会找一家条件比较好的旅馆，先在里面享受一下生活的平静，然后才会下线回到现实世界。
　　......
　　“真是舒服啊！”
　　早晨七点，在旅馆醒来的秦子衿伸了一个懒腰，脸上洋溢着幸福的微笑。
　　和现实中的睡觉不同，游戏里的旅馆有特殊功效，可以让玩家享受到真正舒适。
　　尽管现实身体没变化，但精神却实实在在地得到了放松。
　　秦子衿非常喜欢这种全身心放松的舒适感，所以上线之后没有立刻出发，而是在房间里，贪婪地享受着日常生活的舒适与宁静。
　　一直等到七点半。
　　她这才打开了房门。
　　结果刚打开房门，就看见了一条不明生物......
　　“你趴在门口干什么？”
　　秦子衿用怀疑的眼神看着地上的这条蛇。
　　由于没有同居的习惯，这条蛇又不愿意去枯寂无聊的宠物空间，所以只能把她安排在了客厅。
　　结果没想到。
　　这家伙居然趴在自己的卧室门口，而且一副一夜没睡的疲惫样子。总感觉她有些意图不轨......
　　“青青子衿......”
　　“你终于出来了......”
　　听到秦子衿的声音，处于极度疲惫边缘的小邪神瞬间起死回生，睁开充满血丝的眼睛，水汪汪地看着他。
　　最后，彻底泪崩......
　　太煎熬了。
　　真的太煎熬了。
　　昨天晚上，在拍卖会结束之后，妖妖和小小水果刀都来到了这间旅馆，并且妖妖该带来了约定好的20万金币。
　　只要拿到手，就能偿还长耳朵们的债务。
　　但就在她准备打开房门的时候。
　　却发现根本打不开。
　　整个房间的开放权限都在青青子衿身上，没有对方的同意，身为宠物的她根本就打不开任何一道房门。
　　于是，她冒着被宰的风险，开始疯狂呼喊。
　　但呼喊根本没用，甚至挠了整整一晚上的房门，也还是等不到任何一丝的回应。
　　就在她彻底绝望之时。
　　房门打开了。
　　青青子衿她，终于出来了！
　　“我......”
　　“我......”
　　“我......”
　　“哇啊啊啊啊啊啊......”
　　极度委屈的小邪神情绪太激动，哽咽到说不出话，最后只能抱着秦子衿的双脚痛哭。
　　那可怜的样子。
　　真是闻者伤心，见者落泪。
　　“等等！”
　　“难道是......”
　　这时，秦子衿忽然想到了什么，赶紧打开房间管理面板，看了一眼权限栏之后，他这才明白了一切。
　　原来是他在无意之间，给小邪神造成了极大的精神伤害。
　　昨晚，下线之前，秦子衿为了自己的安全和隐私，专门把小邪神扔在了客厅，然后封闭了房间的传音，取消了小邪神的权限，让她无法打开任何房门。
　　本来这样做也没什么。
　　但他却忘记给对方保留生活权限。
　　没有这条权限，小邪神连客厅的灯都打不开，再加上房间内外的声音被隔绝，导致整个客厅像一个封闭的漆黑盒子。
　　这对小邪神来说，有点过于残忍了。
　　毕竟她之前被封印了几千年，这种漆黑封闭的环境对她来说是极大的障碍，会激发内心最深处的恐惧与不安。
　　可能其他人不太能理解这点。
　　但有过那一年经历的秦子衿，却对此感同身受。
　　也正是因为能理解小邪神的遭遇，所以他从来没有强制过小邪神去宠物空间，也一直宽容了她的极端情绪。
　　可万万没想到......
　　“抱歉......”
　　“是我没考虑到你的感受。”
　　明白小邪神的苦楚，秦子衿缓缓蹲下，扶她起来。
　　“哇啊啊啊......啊嘞？”
　　原本还在号啕痛哭的小邪神，突然被秦子衿温柔以待，那哭声顿时戛然而止。
　　愣在原地，有点懵圈。
　　“对昨晚的事情，我向你道歉，希望你能原谅。”
　　说着，秦子衿从包裹中拿出了一个金色的蝴蝶结飘带，就是吉拉的那个，因为现在的他是银发，戴金色飘带很不融洽，所以，出于感同身受的同情，他打算将这个飘带当做礼物，当做小邪神的精神补偿。
　　？
　　？？
　　？？？
　　小小的脑袋，大大的问号。
　　小邪神更懵逼了。
　　等回归神，看清楚飘带的模样之后，她眼中立刻闪现出了光芒，无比激动地接过了飘带。
　　双手举起。
　　对着暖色系的水晶灯。
　　看着那闪烁的金色光芒，她逐渐惊喜万分。
　　然后。
　　在秦子衿的帮助下。
　　一头金色长发的小邪神，带着闪闪发光的金色蝴蝶结飘带，无比开心地走出了旅馆房间......
　　但也就在走出房门的时候。
　　另一对姐妹也刚出门。
　　然后。
　　瞳孔猛地一缩。
　　一位不愿意透露姓名的少女，当场僵在了原地，捂着小嘴，一双大眼睛瞬间水雾朦胧......

第220章 三个少女一台戏
　　“叮！”
　　【金币+487200。】
　　随后，小小水果刀将金币交给了秦子衿。
　　对熬夜主持拍卖这件事，她没有丝毫怨言，只是一直盯着蝴蝶结飘带的眼睛里，满是羡慕之色。
　　可惜秦子衿有其他事情，并没有注意到她那可怜巴巴的眼神。
　　随口嘱咐了一句，秦子衿就离开了队伍。
　　“好机会！”
　　这时，小邪神眼睛一亮。
　　那原本兴高采烈的表情，也在这一刻变得可怜巴巴，几乎是泪流满面地朝两人冲了过来。
　　小小水果刀不由有些走神。
　　那可是......她的梦想！
　　竟然越靠越近了。
　　这像是现实。
　　但又有点过于梦幻。
　　恍惚之间，小小水果刀伸出了自己的右手，想把那奔赴而来的梦想接到手里。
　　但就在即将触碰的时候，那金色的梦想却从她手边穿了过去。
　　然后，一阵哭声传来......
　　“妖妖！”
　　“我真的太想你了！”
　　小邪神痛哭流涕：“没有见到你，我一晚上都睡不着，你看我的红眼睛......现在总算见到你了，太好了，真的太好了，我真的见到你了，哇啊啊啊啊啊啊......”
　　“好啦好啦，没事的......”
　　妖妖摸着小邪神的脑袋，温柔地安慰着她。
　　这一刻的两人，感情是那么地亲近，场景是那么地温馨。
　　甚至一度让小小水果刀有种错觉，好像一直和妖妖在一起的，根本就不是自己，而是这条运气莫名好到爆的...蛇尾恶魔......
　　“你都不知道那些长耳家伙有多残忍！”
　　“她们竟然说，要把我放养在她们的小花园里当观景宠物......”
　　“还说要让我放血浇灌她们的神树......”
　　“我...我...我...哇啊啊啊......”
　　小邪神声泪俱下，委屈到不行。
　　看见这一幕，小小水果刀嘴角都在抽抽，这家伙到底知不知道自己在说些什么？
　　是不是忘记谁是恶魔了？
　　“别担心。”
　　“我会帮你把债务偿还掉的。”
　　被强行贴脸，妖妖有些脸红，看得出来，她好像有点...啊不，特别开心......
　　“谢谢！”
　　“谢谢你妖妖！”
　　“我就知道你是对我最好的人，哇啊啊啊......”
　　小邪神涕泗横流，感动到不行。
　　【实际上：嘿嘿嘿，虽然可爱在魔界是最差的模样，但在人类世界......可真好用，这下乌露露的债务终于可以还清了！呀虎~】
　　......
　　“妖妖，你不能这么惯着她，一枚金币价值一两千块，二十万金币就是三四亿，这可不是小数目。”
　　“而且就算你帮她还了这一次，但难保没有下次。”
　　“毕竟这可是赌债！”
　　见妖妖有点被牵着走的样子，小小水果刀赶紧劝导。
　　但还没等妖妖开口回应，小邪神当场举起了手，无比认真地表决：“没有下次！绝对没有下次！我以性命做保证！”
　　呵~
　　宠物的性命......
　　小小水果刀直接给她个大白眼。
　　不过这时，脸色微红的妖妖却是展颜一笑：“水果刀姐姐，你放心好了，我就帮她这一次，以后要是还有赌债的话，我绝对不会再帮她的。”
　　“妖妖......”
　　听到这话，小邪神感动到热泪盈眶，泪水跟不要钱的一样喷涌出来。
　　妖妖则美滋滋地抱着她，莫名很开心。
　　小小水果刀也没多说什么，只是提醒妖妖，不要把那么多钱直接给对方，不然可能又会去赌。
　　妖妖点头。
　　她没有直接把金币交给小邪神。
　　而是答应对方，下次去了精灵之城，就一定会帮她把债务还清。
　　得到这样的回应，小邪神还是高兴到不行。
　　反正对方已经答应自己了。
　　至于会不会反悔？
　　以后再说啦。
　　现在这个时候应该开心才对。
　　不用再为债务发愁，而且跟着青青子衿能分到好多金币，这生活果然比魔界开心太多了，嘿嘿，嘿嘿嘿，哈哈哈哈......
　　......
　　几分钟后。
　　妖妖也终于得偿所愿了。
　　“这就是...尾巴？”
　　“是不是手感超级无敌棒？”
　　“恩，冰冰的，凉凉的。”
　　“当然了，蛇可是冷血动物......不过这都算不了什么，尾巴的灵活才是最强大的，你看，可以这样，这样，还有这样......”
　　“哈哈哈哈，别挠我，好痒......”
　　两人直接嬉闹在了一起。
　　然后，在妖妖的求救之下，小小水果刀也加入了其中。
　　不过她没有干预两人的玩耍。
　　而是凑到小邪神身边，开始惊叹起了她的头发：“真好看，像金丝一样，我可以摸摸吗？”
　　“好的，谢谢。”
　　没等小邪神答应，她已经迫不及待地上手了。
　　接着就对蓝色发带一阵猛夸，让小邪神有些飘飘然。
　　最后，小小水果刀捧起了一些头发，以及金色蝴蝶结飘带，皱起了自己的眉头。
　　“这蝴蝶结和你的头发颜色几乎完全一样，戴在头上看不出有它的存在，根本没有发挥出点缀的效果......”
　　“是......吗？”
　　小邪神头上冒出问号。
　　“当然了。”
　　“发饰的作用就是衬托佩戴者的美丽。”
　　“我觉得，你还是换上这种绿色的蝴蝶结飘带最好，这样就能和金色的头发形成鲜明的对比，而且还和绿金鳞片形成一体，看上去会美观许多。”
　　说着，小小水果刀就拿出了一个全新的蝴蝶结飘带，嫩绿的颜色和下邪神确实相当搭配。
　　“换上这个就会更好看吗？”
　　小邪神好奇问道。
　　“当然了。”
　　“来，我帮你换上。”
　　一听她感兴趣，小小水果刀立刻变得无比热情，甚至亲手帮她戴起了蝴蝶结发饰。
　　然后......
　　悄无声息地把金色蝴蝶结拿到手......
　　.......
　　而另一边。
　　更换了新蝴蝶结的小邪神，显然还没发现事情的严重性。
　　此刻的她正认真地打量着自己的头发，和之前的金色蝴蝶结相比，这个颜色的蝴蝶结飘带果然更有辨识度，也确实好看了许多。
　　“你带上这个蝴蝶结真的好漂亮！”
　　小小水果刀立马一顿夸赞。
　　旁边的妖妖也很认真地点头，确实更漂亮。
　　听到两人都这么说，小邪神也开心地点了点头：“这果然很适合我......”
　　成功了！
　　成功了！
　　成功了！
　　子衿姐姐的蝴蝶结，是我的了！
　　捧着金色蝴蝶结飘带，小小水果刀激动到不行，整个人都在颤抖，要不是有人在，她肯定已经抱着它猛吸三口，滚了十圈......
　　但......
　　就在她沉浸幻想的时候。
　　耳边却突然响起了一道不合时宜的声音。
　　“谢谢你的礼物。”
　　“乌露露非常喜欢。”
　　小邪神一脸天真笑容地看着小小水果刀。
　　听到这话，少女瞬间亚麻呆住。
　　大事......不妙！！！
　　没等小小水果刀回过神来，小邪神便一脸满足地从她手里拿走金色蝴蝶结，放进自己的蛇皮口袋：“我一定会把你们送的蝴蝶结好好保管的，就算有些礼物不是很好看，但这有关系吗？没有，毕竟这可是我们之间的友谊呀，嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿......”
　　“噗......”
　　小小水果刀当场喷出一口老血，感觉身体被掏空。

第221章 穿上礼服，登台表演？
　　黑金商会。
　　时隔半个月，秦子衿再次来到这里。
　　此时的酒馆里有一些NPC和玩家，他们纷纷将目光聚集在秦子衿身上。
　　马斯也是眼前一亮。
　　这位少女的美貌，竟远超他的预想。
　　倘若真能让她穿着纱裙主持活动，那九黎城的商会分部，业绩一定会飞速增长！
　　想到这里，马斯激动到不行。
　　也不管酒馆内还有其他客人，直接走出柜台，亲自带着秦子衿往包厢走去。
　　秦子衿懒得跟他废话。
　　直接提交任务。
　　……
　　“叮！”
　　【恭喜你完成了任务——寻找遗迹中的矿产。】
　　【获得奖励：黑金商会声望+5000。】
　　……
　　“叮！”
　　【恭喜你完成了任务——寻找精灵种子。】
　　【获得奖励：黑金商会声望+5000。】
　　……
　　两个任务。
　　刚好一万点声望。
　　这是当时租借比蒙兽皮口袋的租金。
　　现在只需要将已经用完的比蒙兽皮口袋交给对方，这次的协议就圆满完成了。
　　但这时候，秦子衿犹豫了。
　　他有点舍不得比蒙兽皮口袋。
　　这道具是真的好用。
　　要不是有这个口袋，之前刷出的一万多件战利品，就只能挑选一些价值高的带走，剩下的战利品都会被浪费掉。
　　那可是十几万金币啊......
　　“能再借一段时间吗？”
　　考虑再三，秦子衿还是开口问道。
　　结果马斯眉头一皱。
　　“青青子衿小姐，不是我不借给你，只是这口袋是我们运货的主要工具，借给你之后，我们九黎城分部的货物都少了很多，业绩也......”
　　“就说多少钱吧。”
　　秦子衿懒得跟他废话。
　　虽然比蒙兽口袋的空间很大，但一个商会怎么可能会因为这一个口袋而下滑业绩，要真是这样，之前他就不可能借出去。
　　“啊这个......”
　　马斯老脸不红地笑了笑：“其实也很简单，今天我们这儿有场拍卖会，如果有青青子衿小姐帮忙主持，我相信，我们的业绩会得到极大的提升，这样的话，我也能顺理成章地把这个口袋再借给你十天。”
　　主持拍卖会？
　　你在开什么玩笑！
　　他怎么可能去做这种事。
　　那可是拍卖会。
　　几百号人围着一个看台。
　　在上面主持拍卖，不跟卖艺一样？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　这次秦子衿很果决，直接将口袋丢给对方，转头就走。
　　区区一个口袋就想让他做这种事情，那未免也太小看他了。
　　“青青子衿小姐！”
　　“别走啊。”
　　“有什么问题可以再商量嘛。”
　　“不主持好不好？”
　　“就中途上去走个过场。”
　　“服装我们提供，最新款特别定制豪华礼服.......”
　　“允许带面纱怎么样？”
　　“不公布身份信息，绝对不会暴露身份的那种。”
　　“也不用开口念词。”
　　“就在上面转两圈，这总行了吧？”
　　马斯赶紧追了过来，要求也是一降再降。
　　但秦子衿却没有任何停留。
　　直到......
　　特别定制豪华礼服、允许戴面纱、不公布身份信息、不用念词、就转两圈......
　　这些要求......
　　啊不。
　　已经不能算是要求了。
　　只是花几十秒在台上转两圈，然后就能得到比蒙兽皮口袋的使用权。
　　这已几乎就是白给......
　　想到这里，秦子衿的脚步放缓了一些。
　　马斯也在这时候赶到他的前头，搓了搓手，满脸笑意。
　　“青青子衿小姐，走个过场也就半分钟的事情。”
　　“不用念词，就穿着礼服，带着面纱，在台上转几圈，展示一下我们的新款礼服。”
　　“到时一束光从上方打下来，观众席漆黑一片，你转了两圈之后，现场就会灯光一黑，那时直接下台就行。”
　　“流程就这么简单，真的不再考虑一下吗？”
　　马斯期待地看着秦子衿。
　　虽然他做出了这么多让步，但他相信这么做是有价值的，毕竟眼前这位少女的魅力，是超乎世人想象的。
　　“一个月。”
　　抿了抿嘴，秦子衿作出了决定。
　　“没问题！”
　　得到回应的马斯大喜，接着道：“不过这场发售会在几天后，到时候我们会给你几个款式，让你自己挑选，你看如何？”
　　“可以，不过我穿的那套我要带走。”
　　“啊这......”
　　马斯面露难色：“这次发售会上的服装都是面对贵族的高级礼服，只是出场一分钟就让您带走一套，这恐怕有点困难。”
　　“除非，您能走完整个发售会过场......”
　　马斯露出讨好的笑容。
　　不过秦子衿却没那个打算。
　　“多少钱？”
　　既然是卖，那他也能买。
　　贵点都无所谓。
　　毕竟是自己穿过的衣服，说什么也不能让它流传在外面。
　　尤其是留在黑金商会。
　　这家伙这么看好自己，说不定会打着展品服的名头，将那套礼服进行拍卖，到时候肯定会引起一众老色批的争夺。
　　所以还是花钱买下来。
　　刚好他也能试一下其他礼服带来的BUFF效果......
　　“要买？”
　　一听有生意，马斯眼睛一亮。
　　“其实也不是很多。”
　　“大约5万金币到20万金币之间。”
　　“当然，如果是青青子衿小姐要，我们肯定会给予一定的优惠，就八折好了，算是我们之间友谊的见证......”马斯满脸笑容地说道。
　　5万-20万。
　　这价钱非常高。
　　别看秦子衿一次收入几十万金币，好像赚钱挺简单的。
　　但实际上，普通玩家一天都打不出一枚金币，如果算上药水消耗，一个努力的普通玩家，日收入应该在50银币以内。
　　至于不努力的咸鱼和菜鸟？
　　收入基本用铜板计算。
　　所以5万-20万金币是个很大的数额。
　　不过这是黑金商会特别定制的高级服装，用的肯定都是市面罕见的材料，设计也绝对是珍宝级别，光从稀有度上说，也确实值得这个价。
　　所以……
　　“叮！”
　　【恭喜，您与黑金商会成功签订工作协议！】
　　秦子衿选择了答应。
　　对他来说，一个月权限的比蒙兽皮口袋，价值远比二十万金币高。
　　更何况还能收获一套特制的高级礼服。
　　万一触发了特殊天赋，或许能进一步提高自己的实力。
　　至于上台展示服装的事？
　　几十秒而已。
　　还不露脸。
　　不用太过在意。
　　而且他也把这看做了一次挑战。
　　如果连这都克服不了，那击败阿尔涅就只是梦想，毕竟女装变强的天赋是他最大的底牌，不充分利用，就只会将自己推向深渊……
　　“呼——”
　　吐出一口长气，秦子衿坚定内心的信念。
　　随后，他离开了酒馆，在约定地点找到了等待许久的队友，然后一队人马朝九黎城外的森林走去。

第222章落雷谷
　　离开九黎城。
　　进入广袤的【无风之森】。
　　“小邪神走路的样子......”
　　妖妖似乎对蛇尾有着特殊的情感，一路上都在盯着小邪神那水波一样游动的尾巴，脸上泛着淡淡的羞红。
　　“人类僵硬的腿，怎么比得过伟大邪神的尾巴呢，哈哈哈哈......”
　　小邪神露出得意忘形的笑容。
　　这样的夸赞对这条蛇可太受用了，她的嘴角也是直接咧到了耳后根，叉着小蛮腰，整个人开心到忘乎所以。
　　身后，小小水果刀欲哭无泪。
　　什么天真，什么纯真，那都是表象，阴险狡诈才是她的本来面目。可恶的恶魔，你还我蝴蝶结，要金色的，呜呜呜呜......
　　......
　　“她们感情......”
　　“什么时候变得这么好了？”
　　秦子衿又是一头雾水。
　　之前刚拉妖妖进队的时候就出现过这种场景。
　　现在又收服了小邪神。
　　结果一转眼的功夫，她们又打成了一片。
　　虽说这样融洽的关系很好，但总感觉哪里怪怪的，毕竟那条蛇可是渣的可以，袭击主人，挟持人质，四处嘲讽，烂赌，怕死，没底线......
　　“算了。”
　　“随她们去吧。”
　　“反正只要我不加入进去，她们就影响不到我……”
　　秦子衿认真地点了点头。
　　不再管她们。
　　转而打开系统地图。
　　今天要去扫荡的地方叫——【落雷谷】，位置在九黎城西边的无风森林中。
　　里面的怪物等级不是很高。
　　但地图有点特殊，且位置隐蔽。
　　好在秦子衿知道准确的坐标，也没什么好说的，直接标记出目标地点，然后带着队友全速前进。
　　两小时之后。
　　小队进入了一片山谷。
　　这里的环境比较平常，四周并没有什么特殊地方，反倒是里面的怪物，全部只有22级，属于等级非常低的练级地。
　　秦子衿没有动手。
　　不过小邪神已经玩嗨了。
　　一个飞踢下来，22级的小狼崽当场暴毙。
　　这可把她牛气坏了。
　　平时心不甘情不愿的战斗，今天格外的主动，并且干净利落的结尾，也引来妖妖的一阵掌声……
　　秦子衿不管她们。
　　直接来到了一处岩壁面前。
　　可以看到，上面有个被苔藓覆盖的符文印记。
　　这就是副本的开启点。
　　不用钥匙，只要用手触碰就行。
　　秦子衿伸出手去。
　　十秒钟后。
　　“叮！”
　　【恭喜你发现了隐藏副本——落雷谷！】
　　【进入要求：低于30级。】
　　【人数要求：最多5人。】
　　【是否进入？】
　　“是！”
　　秦子衿点头。
　　也就在他做出决定之后，“滋啦”一声，整个区域环境瞬间大变。
　　原本祥和宁静的翠绿山谷，现在已经覆盖上了一层蓝色的能量层，有蓝色的电弧在植物和山石之间闪烁，看上去就像是一片电浆雷海。
　　“连环！邪神飞踢！”
　　环境变化的同时，小邪神已经一脚踢向了前方的怪物。
　　结果……
　　弱小的狼崽，瞬间变得威猛雄壮，甚至释放出了粗壮的蓝白电弧。
　　然后在一阵猛烈的电击之后，新鲜的焦皮全蛇套餐就做好了。
　　“可恶......”
　　“居然…偷袭......”
　　躺在地上，小邪神半死不活地吐出几个字。
　　“你没事吧？”
　　妖妖有些担心。
　　刚想上前查看小邪神的伤势，结果被秦子衿拦了下来。
　　下一秒。
　　又一道蓝白色的雷电从天而降。
　　瞬间命中小邪神，直接让这条焦皮蛇气到当场起死回生……
　　“混蛋！”
　　"别随便就破坏规则啦！！”
　　小邪神暴起，怒冲冲地怼着雷狼怪物一顿教训：“你这头脑简单四肢发达的四脚混蛋，给我夹紧菊花听好了，真正的一对一战斗，是在对手倒地之后，绝对不能继续攻击的！绝对——不！可！以！知不知道！！！”
　　“汪汪......”
　　雷狼一脸懵逼。
　　也就在小邪神话音落下之际，天上又落下了一道雷电，这次直接把她炸翻在地，躺在地上疯狂打滚，鬼哭狼嚎……
　　……
　　“这是落雷。”
　　“落雷谷最特殊的地图属性......”
　　见示范完毕，秦子衿这才开口解释道。
　　落雷谷最特殊的地方，不再于里面的怪物，而是地图内部的落雷。
　　在这个山谷中，任何外来生物都会遭到落雷的攻击，每次伤害高达2000点，并且频率极高，最快是一秒一次。
　　就像小邪神现在这样。
　　当然了，这里的落雷也有办法避免。
　　它的降落频率其实与进入副本的玩家数量有关，每当副本里面多出一个玩家，落雷的间隔时间就会多一秒。
　　像他们这支四人小队，可以让落雷间隔时间提升到4秒。
　　另外落雷之前还有1秒的提示时间。
　　相信只要不是愣在原地，就基本能安全地避开落雷……
　　“还真是危险的地方......”
　　“考验我拉怪技术的时候到了！”
　　听完解释，两姐妹各有感受。
　　秦子衿也不停留，当场拔出白骨细剑，直接杀进了落雷谷的范围。

第223章 妖妖一定要努力堵住入口哦
　　“轰！”
　　刚进入，落雷就降临了。
　　不过有一秒的延迟，对秦子衿根本没啥威胁。
　　直接快步上前。
　　抬手召出怪物的属性面板。
　　————
　　【雷狼】（变异怪物）
　　【等级：30】
　　【生命：30000】
　　【攻击：1150-1500】
　　【防御：990】
　　【技能：雷元素之躯，雷击，雷爆。】
　　【介绍：受到雷元素能量的滋养，逐渐异化而成的特殊怪物，小心，它们掌握了部分雷属性魔法，能爆发出极其惊人的攻击力。】
　　————
　　在常规品质之外，怪物还有‘强化’‘变异’‘特殊’‘活动’等加成，属性也强弱不一。
　　落雷谷的怪物强度要比黄金级怪物还高一些。
　　而且它们的输出是魔法类型。
　　其中【雷元素之躯】会将它们的攻击力转变成魔攻属性，【雷击】则是战斗时使用的输出技能。
　　不过这都不是关键。
　　最危险的其实是它的【雷爆】。
　　当雷狼被击杀之后，尸体会回光返照，并且追上敌人，然后引爆自身的雷元素。
　　这个爆炸是真实伤害。
　　而且增幅很高。
　　像妖妖，甚至小小水果刀，被这样的爆炸波及，都很可能会直接被秒杀。
　　就连秦子衿也得小心。
　　因为接下来的操作比较危险。
　　思索间，他已经将这头雷狼的血量清空，也就在最后一剑命中时，他一个后空翻，拉开了双方的距离。
　　接着三秒之后。
　　轰！
　　雷狼的尸体爆炸了。
　　雷元素释放出了极其可怕的能量，覆盖范围也达到了惊人的3米方圆，没有得到提前预警的小邪神，直接被炸了个外焦里嫩。
　　-3000！（真实伤害）
　　拥有八万多生命的她没受啥重伤，但被呛地不行，身上也黑得跟煤球一样，还冒着焦烟。
　　“呃...受伤了......”
　　“没办法，得回家休息一下，各位，拜——”
　　这一炮彻底让小邪神对落雷谷失去了兴趣，朝几人摆手，然后垂着脑袋，无精打采地朝着山谷外的方向走去。
　　“看来你还是喜欢被动......”
　　“真拿你没办法......”
　　秦子衿叹息。
　　和善的微笑让小邪神浑身一僵。
　　还没等她有太多反应，一根蚕丝就飞了过来，直接绑住了她尾巴，然后就是一路拖拽。
　　“啊啦啦啦啦啦啦啦啦......”
　　声音已经模糊不清。
　　脑瓜子更是山石磕了不知道多少下。
　　小邪神感觉自己已经死......
　　啊不。
　　已经完全没感觉了......
　　但秦子衿却没停下自己的脚步，而是拽着她在怪物群里面穿梭，沿途的雷狼纷纷嘶吼，全都跟在了身后。
　　不过这都只是小菜。
　　真正的好地方还在山谷更深处。
　　秦子衿没有停留，一路钻进了山谷内部，最后在巨大的岩石上，找到了一枚蓝色的水晶。
　　————
　　【材料：雷晶。】
　　【效果：激活后可吸收雷电能量，范围10码，持续时间为10分钟。】
　　————
　　这东西相当于安全区。
　　因为落雷谷的落雷太凶悍，玩家几乎不能停下自己的脚步，要一直不间断地移动，否则很容易受到落雷的轰击。
　　为了让玩家有喘息的时间，所以副本里被放置了很多雷晶。
　　而这正好是秦子衿群刷雷狼的机会。
　　“去拉怪，越多越好。”
　　先给小小水果刀发了个信息，然后和善地看向淌了一地鲜血的小邪神：“你还有一次选择的机会......”
　　“我永远对您忠诚，请让我工...工作.......”
　　血泊咕咕冒泡，里面传来小邪神模糊不清的声音。
　　秦子衿扬起嘴角一笑，不再管她，立刻换上一把长弓，杀向了另一个方向。
　　雷晶的持续时间只有十分钟，得充分利用好这段时间。
　　.......
　　咻咻咻咻......
　　长弓虽然没啥伤害，但引怪绰绰有余。
　　秦子衿快速穿梭在雷狼的仇恨范围内，没过多久，身后已经聚集了几十头雷狼，个个凶神恶煞，浑身放电。
　　不过放电范围只有15码，和他的30码射程相差甚远。
　　这里需要着重说明一下。
　　非职业玩家使用弓箭，攻击距离只有30码。
　　而弓箭手的常规射程则高达40码。
　　另外，弓箭手还有弓箭专精，基本能达到45码的射程。
　　当然了。
　　这是玩家能掌握的有效射程。
　　如果是最远的抛射，虽然伤害会降低一些，但箭矢能飞90码，是公会团战的最佳战术。
　　至于像小小水果刀这种射术差的玩家？
　　有效射程已经不需要考虑了，命中率才是她需要解决的最大问题。
　　“用智能辅助吧。”
　　看小小水果刀十箭空五箭，秦子衿不由开口提醒道。
　　“哦，好......”
　　小小水果刀羞红了脸。
　　本来还想展示一下自己的，结果净在子衿姐姐面前丢脸了。呜呜呜呜......
　　......
　　“叮！”
　　【智能辅助系统开启！】
　　老老实实开启了辅助功能，小小水果刀的拉怪效率也终于得到了提升。
　　之前也说过，神域的操作很难。
　　因为大部分玩家都没有战斗经验，所以游戏里有智能辅助系统，它能矫正进攻姿势，让玩家适应游戏，提高攻击命中率。
　　尤其是对射击的帮助。
　　智能辅助之下，玩家对常速移动目标的射击命中率，最高能达到70%，高效的射击距离也能保持在35码左右。
　　大部分普通玩家都会选择这种战斗模式。
　　至于一流的弓箭手？
　　那肯定都是自由模式。
　　也就是依靠自己的技术进行射击。
　　这样能将弓箭命中率推到90%以上，距离也能达到45码。
　　甚至有些天才玩家，能将有效射程推到50码以外，比如之前遇到的百花善......
　　......
　　“汇合！”
　　“妖妖去激活雷晶！”
　　等怪物数量差不多的时候，秦子衿给两人发出指令。
　　下一刻。
　　嗡！
　　雷晶被激活，一道蓝色的能量罩瞬间将方圆10码的范围包裹了起来。
　　这是能隔绝雷电的安全区。
　　天空降下的落雷会被它直接吸收，就连雷狼的雷击，也无法逾越这层保护层。
　　不过雷狼可以进入保护圈，用利用獠牙进行撕咬。
　　对此，秦子衿早就对策。
　　直接让小小水果刀和妖妖往岩石的夹缝区靠，这里的夹角很适合卡位，只要他和小邪神顶得住，就不会发生危险。
　　但就在这时......
　　听到声音的小邪神竟然一把闪了进去。
　　直接霸占妖妖的位置。
　　“为了保护美丽的恶魔尾巴，我要躲在最安全的位置，妖妖一定要努力堵住入口哦，千万不要让那些恶狼进来！加油，嘿嘿嘿嘿......”
　　抱着自己的尾巴，小邪神一脸阴险地偷笑着。
　　“我......我？”
　　妖妖指了指自己，有点不知所措。
　　进游戏这么久，她还没战斗过，突然要面对几百头雷狼，她一下都懵圈了。
　　“这家伙......”
　　秦子衿冒出一头黑线。
　　都懒得跟她废话，直接上去捏着她脖子上的一层皮，硬生生地把这条渣蛇从里面的位置拎出来。
　　然后更换白骨伞剑，开始对着雷狼群疯狂斩击。

第224章 雷晶的异常！
　　【分身】！
　　【闪光剑舞】！
　　【猛力强攻】！
　　无数剑芒飞出，瞬间撕裂雷狼们的躯体，空中也飘荡起了一连串的伤害。
　　-2955。
　　-2949。
　　-3007。
　　-9100！（暴击）
　　-3031......
　　【雷元素之躯】为怪物提供了部分伤害减免，导致秦子衿的单次输出只勉强维持在三千点左右。
　　想要击杀它们，需要十次以上的攻击。
　　但偏偏秦子衿还必须在十分钟之内把它们清理掉。
　　否则身后的队友会被群雷轰死，他自己也会被一秒一次的落雷逼到不得不退出这个副本。
　　所以......
　　“爆裂吧！现实！”
　　“粉碎吧！精神！”
　　“即便没有任何表情，我也是世界最美的剑士！”
　　秦子衿开口念道。
　　虽然声音不大，但却让他得到了【强攻】和【威势】两个BUFF，并获得了55%伤害加成。
　　“才55%？”
　　秦子衿微微皱眉。
　　最后那句话的加成好像不太对，之前喊出来的时候，他明明得到了100%伤害加成。
　　难道......是不够坚定？
　　触发的技能叫做【极度自信】，但他喊出了这句话的时候，却没多少自信，相反，还隐隐感到了一丝羞耻。
　　“心魔果然是很难战胜的......”
　　“慢慢来吧。”
　　“先宰了这群怪物再说！”
　　秦子衿没有过度纠结，而是调整心态，再度将注意力放在了眼前的战斗上。
　　三秒后，闪光剑舞效果结束。
　　“凝光！”
　　秦子衿立刻激活另一个技能。
　　这两技能一直是他群刷怪物的绝对主力。
　　不过接下来的几剑却并未触发圣光穿透的效果，而是有丝丝缕缕的寒气附着在剑刃之上。
　　当第7剑刺在怪物身上时。
　　空气瞬间冷了下来。
　　极致的寒气瞬间扩散开来，只是一眨眼的功夫，周围三十码范围的怪物竟然全部都被冻成了冰雕。
　　血量也直接减少了7000点！
　　秦子衿抓住机会，疯狂输出，两秒将过之时，他的攻击终于触发了凝光的特效。
　　并且同时触发了暴击效果。
　　只见一道炽烈的圣光贯穿20码之远，沿途十几只雷兽被直接射杀。
　　“子衿姐姐小心！”
　　“雷狼的尸体要爆炸了！”
　　这时，小小水果刀紧张地朝他喊道。
　　“没事。”
　　秦子衿的脚下就有回光返照的雷狼尸体，但他并不在意，而是继续加快输出的频率。
　　三秒后，那具雷狼尸体剧烈膨胀。
　　最后彻底爆开了！
　　可就在雷元素能量爆炸的那一瞬间，所有的雷能，就都被岩石上的雷晶直接吸收了。
　　所谓的雷爆根本就没发生一样。
　　更没对几人造成伤害。
　　只有10码范围之外的雷兽，此刻就像连环炸弹一样，沿着一条直线疯狂爆炸，几乎把那一条道路都犁了一遍。
　　......
　　“叮！”
　　【击杀雷狼x13，经验+26000。】
　　【击杀雷狼x7......】
　　【......】
　　爆炸声接连响起，系统提示也在不断刷新。
　　从上面的提示上可以看出，一头雷狼为他带来的经验值高达2000点，几乎是目前遇见的常规怪物里，经验回报最高的......
　　“上一世都没怎么刷这些小怪......”
　　秦子衿有些感慨。
　　这副本的落雷有点离谱，再加上雷兽属性又强，他们当时虽然有5个29级的顶尖玩家，但却都不愿意在这里久留。
　　只是快速在山谷里面搜索，将里面的两头BOSS击杀了。
　　最后小队也因此获得了100点自由属性。
　　但现在看来，BOSS只是奖励的一小部分，这里的小怪才是真正的财富，要是能将整个山谷都扫荡一遍，最少也能收获一千万经验！
　　很好，就这么做！
　　正好刷完副本就能突破30级。
　　想到这里，秦子衿加快了攻击的速度，白骨细剑在空中斩出无数剑花，剑芒，圣光，寒冰，时不时地出现，每次都能击杀十几头雷狼。
　　......
　　-14000！（暴击）
　　-22500！（暴击）（冰冻）
　　-23000！（暴击）（冰冻）
　　-13700！（暴击）
　　-3155......
　　黑化状态的下闪光剑舞，总体的输出提升了好几个档次。
　　尽管秦子衿不能离开自己的位置，但依旧只用了短短的八分钟，就将面前几百只雷狼斩杀干净。
　　地上也爆出了数不清的银币装备宝石。
　　随后......
　　全员化身清洁人员。
　　快速打扫着几百头雷狼爆出的战利品。
　　“子衿姐姐！”
　　“你快看那枚水晶！”
　　刚捡起几枚银币，前方的小小水果刀突然朝他头顶的方向指了指，发出惊呼。
　　秦子衿回头，看向岩石上的雷晶。
　　结果瞳孔骤然一缩。
　　不知道什么时候开始，那枚雷晶已经大变了模样。
　　原本柔亮的蓝色水晶，现在却像充满了高压电流一样，整个晶体炽烈异常，发出无比璀璨的光芒，非常刺眼......
　　“这东西......”
　　“该不会真是特殊道具吧？”
　　秦子衿皱起了眉头。
　　其实在上一世，他测试过这种雷晶。
　　当时花了半天时间，和队友拉拢了几十只雷狼，把它们引到同一块雷晶下击杀。
　　可惜最后并没有看到任何变化。
　　他们也只能无奈放弃。
　　不过今天......情况好像不太一样。
　　这枚雷晶的状况很不正常。
　　要按照游戏经验来看的话，像这种会突然出现的特殊变化，很有可能就是隐藏的机遇。
　　虽然也不排除是雷晶饱和后的正常反应。
　　但确实值得尝试一下。
　　万一是机遇，说不定会得到非常稀有的奖励，毕竟落雷谷的地图机制这么特殊......
　　想到这里，秦子衿心里多了几分期待。
　　接下来的战术也正式确定，还是按照刚才的方式进行战斗。
　　不过得把将远处的怪物吸引到这个地方，然后统一击杀，给这块雷晶再补充一些能量。
　　正好现在的雷晶进入了冷却期，需要过一个小时之后才能重新激活，这段时间，他们可以去较远的区域拉怪。
　　于是.......
　　花十几分钟打扫战场。
　　然后三人立刻分头行动，开始在不同的区域吸引怪物。
　　......
　　四十分钟之后。
　　三人重新在这里会和。
　　虽然这次拉怪的区域很远，困难很大，但四十分钟下来，也让他们聚集了几百只雷狼。
　　就效率而言，这速度还是非常不错的。
　　【黑化狂暴】！
　　【分身】！
　　【闪光剑舞】！
　　【凝光】！
　　【幽泉】......
　　再次激活雷晶，秦子衿火力全开。
　　恐怖的群刷伤害肆虐面前的雷狼群，依旧是第八分钟的时候，这几百头雷狼被全部消灭了。
　　不过让人惆怅的是。
　　虽然光芒更加刺眼了，但雷晶好像并没有被触发。
　　秦子衿有些无奈，只能先打扫战场。
　　之后准备再试一波。
　　但也就在这时......
　　十分钟已到，能量层刚刚消失，结果岩石上的雷晶突然朝天空冲起了一道笔直的光芒，接着就是一声震耳欲聋的响声，有粗壮的蓝白色的雷蛇从天而降，直接击中那枚雷晶，将其炸成了粉碎......

第225章 三人大帐篷
　　“碎了？”
　　秦子衿愣了一下。
　　很快他又摇头。
　　不对，是进化了，粉碎的雷晶应该才是它的完整状态。
　　“这东西看起来很强大的样子。”
　　“话说吃了它的话，会不会直接变成超级小邪神？”
　　看着那东西，小邪神流出了哈喇子，整个人都陷入了变成真正的邪神，抬手就能毁灭世界的幻想之中。
　　“别乱来，子衿姐姐会生气的。”
　　旁边的妖妖担心地提醒道。
　　但小邪神只是一脸傻笑，没人知道，让穿上女仆装的青青子衿来照顾自己的饮食起居的生活有多惬意。嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿......
　　......
　　与此同时。
　　秦子衿利用天使之瞳发动了鉴定术。
　　————
　　【材料：雷之源】
　　【品质：罕见级】
　　【效果：特殊能量体，可用于魔法阵，卷轴、卡片、强化装备等用途，是非常珍贵的材料。】
　　————
　　原来是雷之源，难怪看着这么眼熟。
　　秦子衿知道这东西。
　　50级之后会出现的比较多。
　　只是没想到会在这里遇见，而且还是罕见级的雷之源，这绝对是个不小的收获。
　　“叮！”
　　【获得：雷之源+1。】
　　将东西收入囊中，秦子衿满意一笑。
　　在《神域》中，除了特殊活动和隐藏任务之外，普通玩家能接触到的封印卡就只有主城商铺出售的初级封印卡。
　　这种卡片最多只能封印青铜级怪物，再高就很难生效了。
　　但使用雷之源制作的元素封印卡，却能大大提高封印效率，甚至可以封印BOSS级怪物。
　　在综合效果上，它其实要比高级封印卡还要强上许多。
　　刚好现在的玩家也都接近30级了。
　　等到40级二转之后，所有人都会解锁宠物栏，到时候的宠物又能卖出一波天价。
　　这种机会可不能放过。
　　秦子衿得多攒一些金币在身上。
　　之前的星空恋舞曲套装，要不是因为伊洛丝的原因，爱拉尔肯定要收一笔天文数字的制作费。
　　毕竟连黑金商会要开售的套装，都明码标价5-20万金币，同时也从这价钱上预见，以后购买更高阶的套装，肯定要花更多的钱......
　　“青青子衿......”
　　这时，小邪神凑到他身边，搓搓手，露出讨人喜欢的可爱表情道：“刚才得到了很好的东西对不对，那个......按照之前说的，是不是可以分给我一点，嘿，嘿嘿嘿......”
　　“你的分成只限于掉落的金币。”
　　秦子衿回神，但并没看她，只是平静地说：“另外，要是你再不积极的话，之前的一成你也别要了。”
　　“啊？！”
　　“怎么可以这样......”
　　一听这话，小邪神当场委屈到哭。挨打了这么久，没有奖金就算了，居然连工资都要遭到克扣。人类怎么这样，哇呜呜呜呜......
　　......
　　五分钟后。
　　秦子衿带着小队找到了第二枚雷晶。
　　落雷谷中的雷晶有不少，都分布在不同的区域，并且周围一定围绕大量怪物。
　　这是个非常友好的机制，省了不少拉怪的时间。
　　而等再次聚集了两三百只雷狼之后。
　　现场，无数剑芒绽放，圣光、寒冰频频乍现，如同一把大火，瞬间点燃了眼前的军火库。
　　轰轰轰轰轰轰......
　　血量被清空的雷狼纷纷爆炸，天空上也满是猩红且狰狞的伤害数字，场面一度非常震撼。
　　-24000！（暴击）（冰冻）
　　-25000！（暴击）（冰冻）
　　-13000！（暴击）
　　-14000！（暴击）
　　-13500.......
　　高额暴击下，雷狼很快消灭。
　　又过了一个小时，雷晶再度被激活，秦子衿快速将第二波雷狼放倒在了这片区域，大量雷元素能量被雷晶吸收。
　　然后他就收获了第二团雷之源。
　　不过。
　　也在这时候。
　　秦子衿忽然意识到一个问题。
　　其实让一枚雷晶产生进化，根本用不着吸引那么多雷狼。
　　因为只有保护层内死亡的雷狼，才会为雷晶提供能量，所以真实情况是，只有一百只雷狼为获得雷之源做出了贡献，剩下的只是单纯地被杀了而已......
　　想到这里，秦子衿暂时停止了刷怪。
　　他决定先把雷晶都找出来，避免怪刷完了，雷晶却还剩了不少的尴尬局面出现。
　　于是......
　　大家开始分开搜寻。
　　一个小时后，秦子衿得到了想要的数据。
　　根据刚才探索的情况来看，山谷中的雷晶数量应该是为35枚左右。
　　不过怪物最多也就五千头。
　　如果一枚雷晶需要100只怪物献祭，那剩下的怪物就不能乱杀，秦子衿得先保证所有的雷晶都能变成雷之源，不然就真的太浪费了。
　　“既然如此......”
　　“那就先处理雷晶，完成之后再清理剩下的怪物！”
　　秦子衿规划好计划，然后立刻带着小队，按地图上标记的坐标顺序进行速刷。
　　......
　　“叮！”
　　【雷之源+1。】
　　【雷之源+1。】
　　【雷之源+1。】
　　【......】
　　只刷100只雷狼的话，整体的效率要高上数倍，毕竟不用花一个小时去等雷晶第二次激活。
　　不过这样还是消耗了不少时间。
　　35枚雷晶，硬生生让秦子衿从白天刷到了深夜，最后勉强赶在了凌晨之前，将最后一团雷之源收入了囊中。
　　至于剩下的怪物？
　　估计要几个小时才能处理赶紧。
　　但现在这个时间点，还是不强撑了，秦子衿没有选择继续，而是掏出了能抵挡落雷的帐篷，直接下线。
　　......
　　“你跟着我们干什么？”
　　另一边，就在即将进入帐篷的时候，小小水果刀狐疑地看了一眼凑上来的小邪神。这家伙，该不会是想......
　　“外面有雷，我要跟你们一起睡。”
　　“果然......”
　　小小水果刀嘴角扯了扯。
　　没等她拒绝，旁边的妖妖已经开心道：“那太好了，出门的时候，水果刀姐姐特意让我买了三人的大帐篷，嘻嘻，姐姐想得可真的太周到了。”
　　“专门为我留的位置？”
　　小邪神大感意外地指了指自己，莫名被感动到。
　　“当然了。”
　　妖妖坚定点头。
　　别人不清楚，但她却很明白。
　　水果刀姐姐对朋友真的很好，为了让新朋友融入团体，还专门购买了大帐篷，然后又送了蝴蝶结飘带，并且还专门帮忙搭配，不得不说，水果刀姐姐她......真的太细心了。
　　旁边，小小水果刀欲哭无泪：“我的大帐篷......”

第226章 玩具给你，好好放松一下吧
　　深夜的豪华别墅内。
　　少女倒在四米大床，一把抱住了专属定制的青青子衿版等身抱枕，等滚了好几圈之后，她这才停下了自己的行为。
　　随后看向了之前很喜欢的蛇娘抱枕。
　　直接朝它脑袋瓜邦邦来两拳。
　　呼——
　　终于舒坦了。
　　躺在床上，撅了噘嘴。
　　等平复了心情之后，她又开始觉得那条蛇太幸运了。
　　能和子衿姐姐签订契约，这可是灵魂上的羁绊，有了这层关系，就算那家伙那么爱捣乱，也还是能获得和子衿姐姐同居的机会，甚至还得到子衿姐姐的戴过的饰品。
　　我也想要......
　　呜呜呜呜呜呜呜呜......
　　“滴滴！”
　　这时，有人打来了全息通讯。
　　赫然是闺蜜小钰。
　　“小凝，姥姥已经确定没事了，之前培养的心脏没有出现排斥反应，呼，真是吓死我了。”
　　全息屏幕上，小钰后怕地拍了拍心口。
　　“我就说姥姥那么慈祥，肯定不会出事的。”
　　小小水果刀先是开心一笑，接着有些担忧地说：“那你们什么时候回来？不会待在那不回来了吧？”
　　“当然不会。”
　　小钰道：“等姥姥这边情况稳定下来，我们就会回去，听医生说，现在用地是联盟最新上市的身体强化剂，最多半个月就能全面恢复。”
　　“半个月吗？那确实挺快的。”
　　“嘻嘻，半个月后我就能登陆神域了，到时候......”
　　说到这里，小钰突然想到了什么：“对了，我今天给你寄的东西收到了吗？”
　　“你说的是这个？”
　　小小水果刀指了指地上的礼盒。
　　“没错，这是庆祝姥姥脱离大难的礼物，所有人都有，不过你的这份，是我专门为你挑选的。”
　　专门挑选的？
　　小小水果刀有点好奇。
　　没等她打开，小钰已经朝她摆手了：“呀，十点了，那我先挂了，有点重要的事情需要处理，明天见，小凝。”
　　“好，明天见......”
　　和小钰再见，看着全息屏幕关闭，然后，小小水果刀的目光放在了那个礼盒上。
　　其实这东西早就到了。
　　但因为要早晨赶着上线，所以没打开查看。
　　不知道里面的东西会是什么？
　　有点小期待。
　　深吸一口气，小小水果刀好奇地将礼物盒打开，里面赫然是件形状奇特的手持物品。
　　看见这一幕......
　　小小水果刀整个人都红透了......
　　......
　　另一个城市。
　　庄园内。
　　金发少女关闭了通讯，脸上露出了开心的笑容。
　　“为了让一直没进游戏的我能跟上主流玩家的脚步，每天在线十多个小时，这默默努力的行为，真的太让人感动了。”
　　“小凝同学，就看在你这么努力的份上，那个最新款式的玩具就先给你玩好了，好好放松一下吧。”
　　“至于我？”
　　“当然不会就这么等着啦。”
　　小钰扬起嘴角一笑，直接躺在一台游戏舱中。
　　是的，刚才她骗了自己的好闺蜜，其实她早在半个月之前就进入了游戏，现在等级也已经到了19级。
　　这多亏了她遇到了一个超级好的导师。
　　每次完成任务都会给好多奖励。
　　而且，最近导师设计的几款贵族服饰要开始对外售卖了，特地为她争取了两个任务。
　　本来是没有任务发布的。
　　但听说，这次的发售会来了一位特邀嘉宾，需要特别安排一场展示节目。
　　所以，颜值极佳的她得到了机会。
　　在导师的大力举荐下，她幸运地领取到了伴舞的任务，以及在后台帮忙的任务。
　　两个任务......
　　再加上导师在奖励上的关怀.......
　　相信等完成之时，她的副职业转职任务也能一同完成。
　　如此一来，她不但等级能突破20级，而且还有个很高级的副职业，相较于第一批进入游戏的大众玩家，她的这个成，绝对算得上非常优秀......
　　“只要我能保持升级效率，相信半个月之后，一定能追主流玩家的等级。”
　　“到时候和小凝见面，肯定会把她吓一大跳......”
　　想着那个场景，小钰高兴极了，没有犹豫，直接选择连接游戏，随后画面一转，她已然出现在了恢弘的九黎城。
　　......
　　“哗啦啦......”
　　此时，秦子衿正从浴缸中站了起来，尽情地舒展了下自己的身体，然后，雪腻的脸上浮现出了满足的笑容。
　　少年的快乐就是这么简单。
　　虽然在别人眼中，他的生活显得很宅。
　　运动，泡澡，美食，睡觉，还有游戏，室内的活动就占据了他的全部时间。
　　但秦子衿并没有觉得哪里不好。
　　不想出门去见那些阔别已久的朋友，也不想去外面散心，就自己一个人，在家独自享受一下都市生活的宁静。
　　这就是他如今的心态。
　　经历过黑暗世界的洗礼，以及那一年的折磨，他能清晰感觉到，自己已经和这个世界脱节了。
　　哪怕这是自己渴望许久的都市生活，也掩盖不了内心的那份孤寂。
　　每次像这样躺在床上的时候，秦子衿也都会感慨自己身上发生的变化，但他从来没想过去强行改变什么。
　　只是依旧独自享受着生活。
　　然后一次又一次地幻想和阿尔涅的最终之战。
　　因为只有在那场倾注一切的大战之后，他才能脱离心魔的束缚，迎来真正的光明......

第227章 蛇女诶，岂不是更热闹？
　　隔日。
　　小队成员早早上线。
　　和秦子衿的单间不同，妖妖她们的三人套房里是真的热闹，两位少女加上一条蛇，场面相当壮观。
　　“唔，好紧.....”
　　刚上线，妖妖就感觉不对劲。
　　她全身都痛死了。
　　像是受到了一晚上的酷刑一样。
　　尤其是自己的双腿，没有感受到人类的体温，只觉得一阵冰冷，要不是还有一点点知觉，她甚至认为那就不可能是自己的腿。
　　这奇怪的现象让妖妖赶紧睁开了眼睛。
　　定睛朝双腿看去。
　　下一秒。
　　瞳孔骤然一缩。
　　同时倒映出了一抹绿色。
　　她记得昨天晚上下线之前，大家都好好躺在自己的位置上。
　　但不知道晚上发生了什么，小邪神竟然挪到了她的身边，而且绿金色的蛇尾直接缠了上来，将她直接捆住了。
　　刚才感受到的挤压就来自于这个行为。
　　没等妖妖消化这些惊喜。
　　脸上就传来异感。
　　“嘿嘿......”
　　“抢来的东西真好吃......”
　　小邪神当场给她敷上了补水面膜，嘴里还咕噜着什么奇怪的话，然后又四仰八叉地躺着，哈喇子清晰可见。
　　看清楚眼前的一切。
　　妖妖脸红了。
　　之前还觉得酸麻的双腿，现在也不难受了。
　　反而还让她有些走神。
　　蛇尾的冰凉，紧迫的压力，加上这奇怪的姿势，总感觉心里莫名悸动......
　　“喂！”
　　“快醒醒！”
　　“妖妖要被你压死了！”
　　这时，旁边传来了小小水果刀的声音。
　　还在睡梦中的小邪神睁开眼睛，这货好像还没搞清楚状况，还在一脸懵逼地看着她。
　　小小水果刀没好气地说：“还不赶紧把妖妖放开，脸红成那样，都快喘不过气了！”
　　听到这话，小邪神解开束缚，然后在旁边擦起了哈喇子。
　　但脱困的妖妖却脸色更红了。
　　赶紧看着自己的衣服。
　　捏、捏、捏......
　　好羞耻......
　　竟然被看到了。
　　而且自己还不能动弹。
　　这种被按在砧板上，让人强行看穿一切的感觉，可真的......太让人难为情了。
　　与此同时，小邪神将绿色蝴蝶结收了起来。
　　接着掏出秦子衿送给她的金色蝴蝶结，在自己的金色头发上来回摆弄起来。
　　但不懂发饰的她，连续几次尝试都是乱戴一通。
　　看得小小水果刀急地不行。
　　明明是那么好的飘带蝴蝶结，竟然被这条蛇随便地戴在了脑袋右侧，真的太让人心痛了......
　　“那个......”
　　“小小水果刀你来帮我戴吧。”
　　小邪神喊道。
　　“好——”
　　小小水果刀几乎脱口而出。
　　但话音还未落下，她突然瞳孔一缩。
　　不对劲。
　　很不对劲！
　　她怎么会对能帮对方戴蝴蝶结而产生愉悦的情绪？
　　这......
　　这怎么可能......
　　小小水果刀一阵后怕。
　　她这才意识到，对方是故意的。
　　那条蛇肯定是想利用她对子衿姐姐的情感，然后潜移默化地改变她的思维，最后达到那夺取地位的不轨目的！
　　“原来如此......”
　　小小水果刀想明白了一切。
　　但，就在她想开口拒绝，却又突然想到另一个问题。
　　如果自己拒绝这个请求，那对方肯定会找妖妖帮忙，这样自己岂不是错过了一次触碰的机会？
　　而且还平白地让对方和妖妖亲近了。
　　更重要的是。
　　对方是子衿姐姐的契约宠物。
　　是妥妥的‘枕边人’。
　　要是和她针锋相对，好像除了给自己增加难度之外，根本得不到任何有益的东西。
　　没想到......
　　是我的思想出了问题。
　　小凝啊小凝。
　　你这次真的太鲁莽了。
　　明明之前能接受妖妖的加入，那为什么不能接受小邪神的加入？
　　要知道，她可是蛇女。
　　魔物娘诶。
　　这要是能融洽地在一起，以后岂不是更热闹？
　　想到这里，小小水果刀的眼中立刻亮起了光芒，之前因为梦想被破灭的气恨，也在此刻烟消云散，转而变成了亲切与友爱。
　　“邪神酱~”
　　“我这就来帮你戴蝴蝶结......”
　　小小水果刀一下变得无比热情，直接把在考虑要不要给她来一波精神污染的小邪神整蒙了。
　　话说有没有旁白能告诉我一下。
　　刚才......
　　是不是发生了什么？
　　......
　　随后。
　　新一天的战斗开始了。
　　和了解的信息一样，落雷谷中的怪物都不会刷新，重新来到入山谷路口，看见的是一片空旷的山地。
　　秦子衿直接让几个队友分散行动。
　　小小水果刀负责拉怪。
　　小邪神则负责当绊脚石，人为创造一些地形条件，防止怪物群前进速度过快。
　　至于妖妖？
　　还是跟在怪物最后面打扫战场。
　　-3099。
　　-3085。
　　-25000！（暴击）（冰冻）
　　-7555。（冰冻）
　　输出依旧给力。
　　不过这次没有雷晶帮忙吸收伤害，所以秦子衿一直需要保持超高的移速，躲避掉所有的雷击和落雷。
　　好在山谷内的空间够大，有拉扯的空间。
　　在黑化后的高暴击下。
　　雷狼纷纷倒地。
　　但让人意外的是，时间来到中午，却依旧没有将整个地图清扫完成。
　　众人只能先下线吃个午餐。
　　休息一小时后，扫荡战斗继续。
　　下午三点多。
　　落雷谷的雷狼终于被全部击杀了。
　　现在只要解决掉最后的两头雷狼头领，就能结束落雷谷的扫荡。
　　但就在这时。
　　小队所有人的面前都突然弹出了一块面板。
　　“叮！”
　　【游戏提示：由于您击杀了所有常规怪物，惊醒了山谷中沉睡的王者，落雷能量已被其吸收，山谷出口也被其用魔力封锁，请想办法战胜它，否则你将无法正常离开这里。】
　　系统警告声异常冰冷。
　　秦子衿也很意外。
　　没想到落雷谷也有隐藏的BOSS，这可是个大惊喜。
　　正想着，山谷深处已经传来了恐怖的吼声，等几人靠近最后的区域时，赫然发现了一头极其恐怖的雷狼。
　　这头雷狼BOSS身高三米，浑身长满了厚甲，青色的鳞片遍布全身，四肢都覆盖着暗金色的骨甲，背部也有狰狞的骨刺，白色的粗壮兽毛在这些骨甲的缝隙处生长出来，伴着闪烁的青白色电弧舞动，让它整体看上去像极了印象中的洪荒猛兽......

第228章魂兮彼岸云河纱蓬边手袖
　　“咯咯咯咯咯咯咯咯......”
　　“你怎么了，邪神酱？”
　　“好可怕……”
　　看着前面的BOSS，小邪神牙齿都在打架，最后更是脑袋一缩，一点脸都不要地躲到了妖妖的背后。
　　也在这时，BOSS身后再度出现了两头体型小一号的雷狼。
　　赫然就是秦子衿一开始要找的目标。
　　“子衿姐姐，现在怎么办？”
　　小小水果刀感到棘手。
　　那头雷狼王的品质明显非常高，这外观特效，说是黄金级BOSS都没人会怀疑。
　　现在又搭配了两头白银级BOSS。
　　这阵容绝对是大恐怖。
　　“没事，分开杀！”
　　秦子衿依旧淡定：“你去引开一头小BOSS，不要让它和其他BOSS靠近，剩下两只我来处理。”
　　“好，我这就去。”
　　小小水果刀点头，随后直接提弓冲去。
　　别看她在队伍里一直都是工具人，但事实上，以她现在的职业和角色属性，综合战斗力绝对要比顶尖玩家还高。
　　和准白银boss周旋肯定也没啥压力。
　　至于剩下的两头boss？
　　秦子衿看向了那头准白银级BOSS，道：“这家伙我来，至于剩下的那头，乌露露，就交给你了。”
　　雷狼王的属性太高，单杀需要的时间比较长，不如先宰了这两头白银级BOSS，然后再和小邪神一起对付它。
　　有肉盾配合和单打独斗，明显是前者更轻松。
　　更何况还是对战这种大家伙。
　　“交给我？”
　　躲在妖妖背后，小邪神指了指自己，然后又看了眼雷狼王。
　　小脑瓜立刻摇成了拨浪鼓。
　　不行不行，绝对不行！
　　我会被吃掉的！
　　小邪神心里百般不情愿。
　　但也就在她开口要说什么的时候，秦子衿却已经冲向了BOSS。
　　看着那无情离开的背影，小邪神当场泪流满面。青青子衿，你别走，快来听我唱谢谢你......
　　......
　　铿铿铿铿......
　　此时，秦子衿已经开战。
　　这是头30级的准白银BOSS，因为有雷霆的加持，加上远程魔法伤害，导致它的输出非常猛烈。
　　不过它释放技能的时候有僵直动作。
　　虽然空隙很短，但天使之瞳能完美捕捉下来，只要秦子衿不走神，完全能轻松避开它的攻势。
　　【黑化】！
　　【分身】！
　　【猛力强攻】！
　　【迅光连击】！
　　秦子衿火力全开，白骨细剑疯狂劈斩在雷狼BOSS的甲骨上，迸溅火花的同时，还有无数伤害从它头顶冒了出来。
　　短短几秒钟，boss的血量下降了30%。
　　雷狼头领当场懵逼。
　　作为落雷谷中的强大生物，它还从来没有遇见过如此强悍的对手。
　　而更让它无法理解的是，那种软趴趴的细剑，竟会对它造成如此恐怖的伤害，甚至连甲骨都被硬生生切开了，简直离谱……
　　【圣光弦月斩】！
　　【圣光十字斩】！
　　秦子衿的攻势依旧不减。
　　雷狼吃痛，赶紧探出狰狞的狼爪。
　　但就在攻击落下之前，秦子衿已经纵身一跃，手中利刃瞬间砍在雷狼的前爪上，强行打断了它的蓄力。
　　【傲慢之舞】！
　　落地的瞬间，秦子衿再次发力。
　　整个人直冲上前。
　　在王女的傲慢之舞加持下，他得到了三倍攻速的恐怖加成。
　　只见那修长雪腻的大长腿，此刻在空中扫出无数残影，精美绝伦的骨晶高跟鞋也如炮弹一般，在雷狼BOSS身上留下了无数个恐怖的血洞……
　　“吼吼吼！！！”
　　眼看血量下降了一大截，雷狼BOSS愤怒咆哮，全身兽毛炸起，雷电在它身上疯狂窜动。
　　这是【体表电浆】。
　　触碰会造成巨大伤害，并被其击飞出去。
　　这种控制非常致命，只要雷狼BOSS再使用雷霆冲锋近身，这双连下来，就算是秦子衿也扛不住。
　　【圣光跃迁】！
　　秦子衿早有堤防，一个闪现拉开了距离。
　　见此情景，雷狼BOSS也是立刻终止了电浆技能，转而张开大嘴，吐出一道雷霆。
　　【圣光跃迁】！
　　二段闪现就是这么好用。
　　刚好，其他技能也都冷却地差不多了。
　　没啥说的，直接手腕一动，六芒星阵在剑柄处绽放，随后，空中绽放出了五道剑光，并且瞬间破开了雷狼的躯体。
　　可以看到，boss血量已经下降到了40%左右。
　　而且时间才过去半分钟而已。
　　雷狼显然很不甘心，还想反击，但对秦子衿这个已经和它战斗过一次的玩家而言，这样的反击根本没有意义。
　　半分钟后。
　　雷狼BOSS不甘地倒在了地上。
　　地上爆出一地装备。
　　并且在BOSS的尸体上方，无数电浆汇聚，最终形成了一团品质更高的【雷之源】。
　　“那是？！”
　　将雷之源收好，秦子衿再次发现惊喜。
　　只见两米外的石头上，有一个不知名的战利品，外表正散发着奇特的柔光。
　　是白骨套装的部件！
　　秦子衿认出了它泛起的独特光芒。
　　赶紧捡起物品。
　　“叮！”
　　【恭喜你获得了稀有级装备——魂兮彼岸云河纱蓬边手袖。】
　　【魂兮彼岸云河纱蓬边手袖】（幽梦白骨套装：1/14）
　　【品质：稀有级】
　　【附加：攻速+10%。】
　　【特效：驾轻就熟：减少装备等级要求10级。】
　　【等级要求：35级】
　　【使用要求：女、魅力值100。】
　　【介绍：传说有位王女陨落在亡灵之地，她喜欢穿着一袭长裙走在阴暗幽长的森林之中.....】
　　————
　　果然是套装部件！
　　秦子衿很高兴。
　　赶紧将手上戴着的骑士服手袖褪下来。
　　说实话，这装备带来的技能还真不错，实用性很高。
　　不过秦子衿并不觉得可惜。
　　因为他知道，新装备的效果一定会更好，毕竟是铂金级的套装……
　　“还挺简约的。”
　　秦子衿摊开这双新饰品。
　　和之前的手袖不同，这双手袖很短。
　　只比袜圈宽一点。
　　有遮盖功能的部分只有十公分，尾部点缀着略微蓬松的蕾丝圈，能为穿戴者增添一抹青春活力的气息。
　　最重要的是，它将小臂位置全部展现了出来。
　　和手腕处的缠丝手链完美搭配。
　　思索间，秦子衿抬起了白皙有光泽的雪腻手臂，缓缓套上手袖，将其拉到上手臂处，遮盖那只存在于幻想中的肱二头肌……

第229章 一直都很温柔，非常温柔
　　“叮！”
　　【恭喜你穿戴了‘魂兮彼岸云河纱蓬边手袖’，触发天赋效果，获得技能：幻梦之手！】
　　————
　　【技能：幻梦之手】
　　【效果：凝聚特殊力量于双手，提升双手的灵敏度，并在发力瞬间留下手臂残影，让敌人难以分辨攻击的动作。发动该技能，攻速+150%，手臂灵敏+150%，持续5秒，冷却5秒，消耗无。（冷却在技能效果时候生效）】
　　————
　　这技能！
　　很强！
　　尤其是特效。
　　虽然只是残影，但却可以迷惑敌人。
　　在激烈的对战之中，这种奇特的特效，能起到非常关键的作用。
　　攻速和灵敏也很关键。
　　都是秦子衿需要的主属性。
　　而且这个技能的持续时间长达五秒，能让他的输出能力得到巨大的提升。
　　想到这里，秦子衿对这双手袖变得越来越中意，连嘴角的微笑都明显了许多。
　　“子衿姐姐果然很喜欢手袖。”
　　“这次是......”
　　“白色、蕾丝、蓬边......”
　　看着秦子衿嘴角那不经意地欢喜笑意，小小水果刀脸色微红地将手袖的元素认真记在了自己的小本本上。
　　但也就在她走神的时候。
　　一直被带着跑的BOSS突然浑身闪烁雷霆，直接朝她冲了过来。
　　眼看就要被其命中。
　　咻！
　　一根蚕丝将她缠住。
　　然后用力一拉，她整个人被迫倒退了几米，BOSS的冲锋被避开，空中飘荡的MISS字眼格外显眼。
　　“子衿姐姐......”
　　感受身后抵住自己后背的手掌，小小水果刀激动到说不出话来。
　　也没等她开口，秦子衿已经从她的身边掠过，直接杀向了怒吼的雷狼BOSS。
　　一套技能发动，打的boss连声哀嚎。
　　【幻梦之手】！
　　连击过后，秦子衿发动刚得到的技能。
　　2.5倍攻速下，白骨细剑的攻击变得无比迅疾。
　　掌控它的雪腻手臂更在此刻出现了残影。
　　这些元素搭配秦子衿的绝美身姿，现场的战斗画面一下就变得如梦如幻起来，让人舍不得眨眼。
　　“吼！”
　　雷狼头领怒吼，身上的兽毛全部炸起，电弧也在疯狂窜动，显然对秦子衿这个对手，它感受到了生命的威胁。
　　但可惜，这样的挣扎毫无意义，和之前的那头BOSS的属性几乎毫无差距的它，根本就改变不了被杀的命运。
　　更何况秦子衿的输出能力更强了几分。
　　还不到一分钟。
　　这头BOSS的生命值就彻底见底了。
　　在最后的哀嚎之中，雷狼头领踉跄了几步，最后彻底倒在了地上，全身的电浆开始聚集，最后变成了罕见级的雷之源。
　　地上也爆出了一堆装备。
　　有4件白银器，还有1件黄金器，只可惜，这次没有看到更高阶的装备。
　　秦子衿暗自叹息。
　　如果在特殊副本里不能爆出铂金器，那外面的白银BOSS就更不可能，千分之一的概率都不可能有。
　　收回心神，去拾取旁边宝石。
　　但也就在这时。
　　小小水果刀忽然从背后快步走了上来，直接走向了BOSS的尸体，然后在对方前臂甲骨的缝隙之中撬动着什么.....
　　“子衿姐姐！”
　　“你猜我找到了什么？！”
　　几秒后，小小水果刀发出了惊呼。
　　秦子衿微微蹙眉。
　　这画面......
　　似曾相识......
　　秦子衿挑眉：“难道是，耳坠？”
　　“你果然还记得。”
　　“子衿姐姐！”
　　小小水果刀眼睛水雾朦胧。
　　真的有被感动到。
　　因为这是她和子衿姐姐认识第一天时发生过的场景，那至今还被子衿姐姐戴着的‘垂丝晶石耳坠’，就是当时由她亲手帮忙佩戴的......
　　秦子衿：“......”
　　其实不是他记得太清楚。
　　而是一只手太小。
　　能抓住的东西就那么些。
　　再加上之前还猜过一次，所以他才会脱口而出，结果还真中了。
　　......
　　“又是白骨套装部件......”
　　看清耳坠泛起的光芒和款式，秦子衿确定它就是套装部件之一。
　　不过这次他并没有太惊喜。
　　虽然垂丝晶石耳坠的品质并不高，但它带来的‘闪光剑舞’技能却非常强悍，一直以来也都是他群刷怪物的主要力量。
　　要是这个耳坠效果不爆。
　　估计会成鸡肋。
　　“子衿姐姐。”
　　“我来帮你戴上吧。”
　　此时，结束自我感动的小小水果刀走到了他身边。
　　她很激动，非常激动。
　　可能她不是第一个得到原x服装的人，但她却是第一个帮子衿姐姐戴上耳坠的人，而且这对耳坠会陪伴很久，很久，很久......
　　想到这里，小小水果刀心情大好，拿着白骨耳坠，要延续自己的荣誉。
　　秦子衿还在想“闪光剑舞”的事。
　　在听到声音后，他也没多想，只是下意识地微微侧首。
　　于是，小小水果刀再次得到了触碰那精致的耳郭的机会，心情无比激动地将耳坠戴在了秦子衿的耳垂上。
　　然后，小脸红了起来。
　　可以看到。
　　这对耳坠和之前的完全不同。
　　白骨耳坠更具特点，上面是一颗小巧晶莹的骷髅头，下方则有三条银丝垂下，摇曳之间，闪闪发光。
　　虽说骷髅头外观自带森然的气氛。
　　但那温柔晶莹的光感，却让它看上去并没那么冰冷。
　　尤其是在秦子衿的身上。
　　哪怕是完整的白骨套装，在她那极致的容貌下，展现出的气质也只是清冷高贵，没有丝毫诡异阴森。
　　小小水果刀甚至认为。
　　这套服装和子衿姐姐就是绝配。
　　因为子衿姐姐本来就不喜欢过多交流，表现出来的也永远都是凌厉、自信、冷傲，不可靠近的感觉。
　　这套装的清冷气质和她异常地融洽。
　　当然了，她们也很清楚，眼前这位清冷高贵的子衿姐姐，其实只是外表冰冷，实际上，她的内心一直都很温柔。嗯，非常温柔.......

第230章 幼稚鬼秦子衿......
　　“叮！”
　　【恭喜你穿戴了‘水晶骷髅银链耳坠’，触发天赋效果，获得技能：贪吃鬼！】
　　什么玩意？
　　贪吃鬼？
　　你确定这是个技能？
　　秦子衿秀眉紧蹙，赶紧打开技能面板，结果下一秒，那双美眸骤然一缩，彻底被震惊了。
　　————
　　【技能：贪吃鬼】
　　【效果：发动技能，释放5只贪吃鬼，贪吃鬼会自动追击周围的敌对目标，每次撕咬造成40%魔法伤害（绑定施法者），击杀目标后会吃掉对方灵魂，得到灵魂能量的增强，贪吃鬼的攻速提升10%、移速提升10%，最高叠加10层（存在时间不叠加）。】
　　【附加：贪吃鬼存在时间为60秒，但每次击杀目标后，存在时间会往后延长15秒。（不叠加，只刷新）】
　　【附加：贪吃鬼出现数量无法超过20只。】
　　【附加：贪吃鬼免疫100%物理攻击，减免50%魔法伤害（会被魔法盾阻挡）。】
　　【冷却：30秒。】
　　————
　　“这也太变态了......”
　　看着信息，秦子衿大感离谱。
　　免疫100%物理伤害，意味着这世界上有一半人拿它没办法，而减免50%魔法伤害，意味着另一半人，想要对付它也会相当头疼。
　　但这也就算了。
　　最无赖的是，它的输出力也不低。
　　在绑定秦子衿的攻击面板下，就算40%的输出加成，也能打出接近2000点的伤害。
　　20只2000法伤的贪吃鬼。
　　试问谁能扛得住？
　　更何况它还越吃越强，10层灵魂还能带来100%攻速和移速加成，这些增幅下来，强度真的有点过于超模......
　　不过好在是自己的技能。
　　越变态越奈斯。
　　给它点个赞。
　　看着面前的技能信息，秦子衿满意地点了点头，脸上那不经意的浅浅的微笑，惊鸿一瞥下，格外具有感染力。
　　身边的小小水果刀也点了点头。
　　恩，很有成就感。
　　还记得第一次给子衿姐姐戴耳坠时，她是那么地紧张，现在终于坦然了，你看，她笑地多开心......
　　......
　　随后。
　　秦子衿打扫完战场，共收获宝石31枚，外加60枚金币。
　　这收入相当不错。
　　不过副本的最大宝藏还没打开。
　　现在要去把那头更强悍的雷狼王宰了，相信它一定能爆出更大的收获。
　　想到这，秦子衿拿出了骨伞。
　　之前他都很少动用这个装备，但这次的对手明显不一般。
　　没什么好说的。
　　直接撑开。
　　然后手腕一倒，这把荧光闪闪，精致小巧的半透明骨伞便被扛在了香肩上，柔光高跟鞋踩着坚硬的岩石，叮当作响，步伐摇曳之间，秀气晶莹的右手已经握住了尾部的半截伞柄，轻轻一转，缓缓拔出隐藏在伞杆中的白骨细剑。
　　同时，星辰般的美眸中闪烁魔法阵。
　　BOSS属性立刻出现。
　　————
　　【雷狼王】（隐藏BOSS）
　　等级：35
　　生命：60万
　　攻击：1800-2300
　　魔攻：2000-2700
　　防御：1500
　　魔抗：1600
　　技能：雷元素之躯、雷击、体表电浆、撼雷冲撞、死亡雷海、？？？。
　　介绍：受到雷元素能量的滋养，这头恐怖的狼王得到了不可思议的进化，所有破坏落雷谷的闯入者，都将受到它的雷霆镇杀。
　　————
　　属性果然很高。
　　2700魔攻上限，比之前的双翼羊角恶魔的攻击还高500点，而且还是魔法伤害，爆发能力绝对是现阶段的天花板级别。
　　但还好他有萤火守护，外加回魂，就算不小心被秒，也还有重新站起来的机会。
　　更何况外面还有小邪神协助，让她去骗几个技能，战斗起来会更轻松......
　　“滋滋滋滋......”
　　秦子衿刚靠近，雷狼王就已经发动了技能，一道巨大的雷蛇电射而出，瞬间命中逃跑的小邪神。
　　然后“咻......”地一声。
　　一只焦黑的烤全蛇就摔在了他的面前。
　　“青青子衿......”
　　“今天我...我...我...双倍工资，呃——”
　　遗言还未落下，烧焦的小邪神就脑袋一歪，彻底变成了烤全蛇。
　　该说不说，骗了一个技能。
　　秦子衿大方地批准了她的休息，同时往前一踏，柔光高跟鞋猛地踩在山石上，气旋激荡之下，他瞬间爆冲而出，瞬间接近雷狼王。
　　“我是最强的！”
　　“我是最美的！”
　　两句低语，同时触发两个技能的特效，等级压制瞬间消失，伤害也提升了40%。
　　40%的增幅也还不错，毕竟才念了五个字。
　　铿铿铿铿......
　　-3701。
　　-3675。
　　-3723......
　　秦子衿砍了几剑，伤害没有下降。
　　不过BOSS的血条一点动静都没有，60万点生命，要杀它真得花不少功夫。
　　“吼！”
　　受到伤害的雷狼王也是一声怒吼。
　　下一秒，周围出现了一团团闪电球，扭曲了几下之后，它们全部变成了凶戾的雷狼，数量有五十多只。
　　“会的还真不少。”
　　秦子衿也抬手一挥，五个白色的灵魂体凭空飘在了空中。
　　本以为这些灵魂光团会像雷狼王的闪电球一样，很快变成一头头相貌狰狞，气势汹汹的怪物。
　　结果几秒之后，地上的少年亚麻呆住了。
　　原来根本就没什么狰狞的怪物。
　　眼前这些圆滚滚的白色光团，其实就是贪吃鬼的最终形态。
　　如果转到这些白色球体的另一边，你会发现，有一对比例不正常的大眼睛，此刻正人畜无害地和你对视。
　　虽然看上去有点萌萌的。
　　但明显不符合秦子衿现在的清冷形象，甚至有那么一瞬间，就一瞬间，他感觉自己成了个...幼稚鬼......

第231章死亡雷海
　　好.......
　　好.......
　　好可爱......
　　身后，小小水果刀拼命捂住自己的嘴巴。
　　太戳了。
　　真的太戳了。
　　怎么会有这样事情发生。
　　那优雅高贵、自信果断的子衿姐姐，竟然抬手召唤出了这么卡哇伊的小宠物......
　　你看那人畜无害的浑圆大眼，呆萌呆萌的，和子衿姐姐的冷傲形成了强烈的反差。
　　这也就算了。
　　真正让人受不了的，是子衿姐姐看着大眼怪物的蜜汁脸红。
　　这傲娇又害羞的样子，真的太有感觉了。
　　好戳，好喜欢......
　　......
　　与此同时
　　召唤物的战斗也已经开始了。
　　在秦子衿的指挥下，贪吃鬼冲向了雷狼，直接开始撕咬对方的灵魂，就像吃棉花糖一样，把一股特殊的能量吞进了自己的大嘴中。
　　空中也飘出了‘-1155’的伤害字样。
　　这伤害绝对不低。
　　但问题是，雷狼的属性很高。
　　它们的血量超过2万，并且还会魔法攻击，在发现利爪无法对贪吃鬼造成伤害时，这些雷狼立刻转变了攻击方式，直接对着贪吃鬼发动了‘雷击’技能。
　　滋滋滋滋......
　　可怕的雷霆瞬间命中。
　　虽然贪吃鬼有减免50%魔法伤害的特性，造成的单次伤害也没有很高。
　　但别忘了，雷狼有50多只，它们一起发动的攻击，根本不是这几只贪吃鬼能承受住的。
　　仅仅第一轮轰炸，贪吃鬼就直接消散了。
　　秦子衿也是无奈一笑。
　　这个新技能明显被对方克制了。
　　不过没关系，垂丝晶石耳坠还在，只要换上这个耳坠，再使用闪光剑舞技能，还是可以很快处理掉这些怪物的。
　　想到这里，秦子衿打开了包裹。
　　但也就在这个时候，身后的小小水果刀回过神来，当即举起了小手。
　　刺客少女水果刀。
　　申请出战！
　　以前她躲的远，是怕自己添乱。
　　但现在，她的属性已经达到了顶尖玩家水平，再加上有和雷狼周旋的经验，完全有能力加入对BOSS的讨伐战，尤其是帮忙分担一下小怪带来的压力……
　　见此情景，秦子衿也取消了计划。
　　他本来就不喜欢来回更换饰品，小小水果刀出现的刚刚好，所以……
　　“自己小心。”
　　“好！”
　　得到关心，小小水果刀露出幸福的笑容，全身的斗志也在此刻昂扬了起来。
　　很快，小怪被拉离了战场。
　　秦子衿也再度得到了单挑的机会。
　　没有犹豫，直接擎着骨伞和骨剑杀了上去，输出技能全部发动，火力全开。
　　【分身】！
　　【黑化】！
　　【幻梦之手】！
　　【迅光连击】！
　　这一刻，璀璨的剑芒变得密密麻麻，剑光和BOSS身上流淌的雷霆激烈碰撞，迸溅出大量火花。
　　刺目的光芒下，战场上的详情一时难以看清，倒是上方飘荡的猩红数值，此刻依旧格外显眼……
　　-20000！（暴击）
　　-4821。
　　-5353。
　　-27500！（暴击）
　　-30800！（暴击）
　　......
　　黑化+迅光连击，这组合技打出的伤害从来没有让秦子衿失望过，尤其是在有了‘极度自信’的伤害加成之后，一剑暴击就有三四万点伤害。
　　BOSS当场就损失了十万生命。
　　不过这还不是秦子衿的最高输出，要是刚才这次打出冰冻效果，伤害还会更加恐怖......
　　【圣光弦月斩】！
　　秦子衿再度画出一道弯月。
　　之前对战其他BOSS的时候，这个技能也总能带来惊喜。
　　不过这次……
　　可能是面对的雷狼王实力太强，弦月斩的击飞效果并未生效。
　　而且还惹怒了这头可怕的怪物。
　　“吼！！！”
　　愤怒的雷狼王抬手就是凶狠地一抓，可怕的攻击瞬间将秦子衿覆盖，好在有骨伞的及时格挡，这一击的伤害非常有限。
　　不等它再次攻击，秦子衿主动发难。
　　骨伞移开，骨剑劈斩而下。
　　神圣的剑芒破开空气，瞬间落在BOSS身上，厚实的骨甲上留下了清晰的伤痕，同时让它损失了7000+生命。
　　但雷狼王没着急释放范围技能，只是用利爪四处乱抓。
　　秦子衿当然不会退缩。
　　直接近身缠斗。
　　虽然输出技能有冷却，但黑化后的普攻输出并不低。
　　尤其是触发暴击效果时，BOSS的头顶都会冒出高达两万的伤害数字，就算它有60万生命，也不能无视这样的攻击。
　　十五秒，BOSS血量剩余70%。
　　三十秒，BOSS血量剩余40%。
　　当秦子衿的技能刷新第二波时，BOSS的血量直接就已经掉到了一半以下。
　　雷狼王BOSS也被打蒙圈了。
　　自从得到雷元素能量的加持，它就一直觉得自己是最强大的王。
　　结果呢？
　　才和这个人类大战半分钟。
　　自己竟然没了半条命。
　　这谁吃得消？
　　“吼吼！！”
　　眼看血量掉的厉害，雷狼王也是彻底爆发了。
　　直接抬头朝天空发出愤怒的咆哮，接着猛地一发力，化作雷电，直接朝着秦子衿冲了过来。
　　这是【雷霆冲撞】，命中会造成2.5秒眩晕，非常危险。
　　但还好秦子衿的战斗素养高，加上有天使之瞳的警示，让他在第一时间就看穿了雷狼王的意图......
　　【圣光跃迁】！
　　秦子衿闪现到侧方，惊险避开雷狼王来势汹汹的冲撞。
　　但还没等他喘口气，冲撞状态下的雷狼王竟强行止住了身体，随后张口吐出一道粗壮的雷霆，以迅雷不及掩耳之势朝他射了过来。
　　【圣光跃迁】！
　　MISS！
　　秦子衿被迫再次闪现。
　　二段闪现都用完的现在，是雷狼王的最佳机会，只要它能压制秦子衿，就有活下去的机会。
　　雷狼王似乎也意识到了这点，此刻的攻势变得越发惊人。
　　其实这也是高级BOSS的强大之处。
　　越强的BOSS，技能解放的越早，而且会有一个特殊的进阶模式。
　　这种状态下，BOSS的战斗水平会得到巨大提升。
　　就和眼前这头雷狼王一样。
　　可惜……
　　它的三板斧还是太简单了。
　　秦子衿并未感到多少压力，毕竟他身上还有复活，萤火护体，根本不带怕的。
　　倒是boss又迎来了一顿狂轰滥炸，自身血量疯狂下跌，并且转眼就到了20%。
　　见此情景，秦子衿快速后撤。
　　当来到小邪神身边时，他一把抓住了那条烧焦的尾巴，然后猛地朝BOSS丢去。
　　噗！
　　精准命中。
　　但也撞了个头破血流。
　　“啊啊啊啊……”
　　满头是血的小邪神当场起死回生，张牙舞爪地发泄自己的不满。
　　不过才刚抓狂几下，她就突然僵住了？
　　机械式地把头往后转过去。
　　结果看见了一颗狰狞的巨兽头颅居高临下地看着她，灯笼大的眼珠子杀气腾腾……
　　"你…你…你好……"
　　脑袋空白的小邪神，强行挤出了一个僵硬地微笑。
　　可惜表情控制的不是很到位，雷狼王不太满意，当场对着她一声怒吼，然后就发动了可怕的范围技能——【死亡雷海】！
　　整片天空瞬间阴暗下来，地面也出现巨大的魔法阵，小邪神有想逃跑的意图，但下一秒，数不清的可怕雷霆降落，整个魔法阵覆盖的区域，都变成了人间炼狱……

第232章 通关落雷谷，海量奖励
　　轰轰轰轰轰轰......
　　这一刻，眼前就只有雷霆，耳边也只有惊雷炸响的声音。
　　可能在技能外围的几个人的体会还不是那么的强烈，但小邪神是真正地体会到了，什么叫天打五雷轰......
　　-1000。
　　-1000。
　　-1000。
　　-1000。
　　-1000。
　　短短两秒，竟然有五道雷霆落在她的头上。
　　虽然血量没怎么掉，但那本来就焦黑的身体，现在彻底烧成了黑炭，这简直......不！可！原！谅！
　　“可恶的混蛋！”
　　“邪神不发威，你当我是宠物蛇！”
　　小邪神当场撕开了焦黑的外皮，张牙舞爪地暴走起来。
　　究极愤怒状态——解锁！
　　嗡！
　　怒气化为能量，小邪神此刻的气势无比强大。
　　就连雷狼王都在发怵。
　　这时，正好有天雷就要砸在小邪神头上，结果她反手一抓，竟然当场就把雷电抓在了手里。
　　然后更惊悚的画面出现了。
　　她一把将雷电放进了嘴里，然后一口咬碎，嘎嘣脆。
　　“欧...谢——”
　　亲眼目睹一切的雷狼王当场傻了眼，眼珠子瞪地老大，然后缓缓抬头，在它的目送下，那条靓丽的绿尾蛇飞离了大气层。
　　然后，一个光点出现。
　　并且越来越大。
　　“邪神飞踢——小行星，撞！击！”
　　轰！
　　一声巨响。
　　雷海中心瞬间炸开。
　　复杂的魔法阵当场碎裂，天空的乌云也被可怕的能量波冲散，等烟雾散去，几人只看见小邪神抱着大石块，正愤怒地猛砸雷狼王的脑袋。
　　这头强大的特殊BOSS，好像被刚才那一脚踢晕了。
　　就连头顶的血条也突然少了一大截。
　　这场面离谱到秦子衿都忍不住打开战斗面板，仔细查看了一下刚才发生的情况......
　　【战斗提示：】
　　【契约宠物‘小邪神·乌露露’激发特殊潜能！】
　　【契约宠物‘小邪神·乌露露’发动专属技能——邪神飞踢-S，对雷狼王造成2.35万伤害。】
　　【契约宠物‘小邪神·乌露露’触发邪神天赋——神威，对雷狼王造成15秒失神效果。】
　　天呐！
　　十五秒！
　　这下秦子衿真受惊了。
　　实在太离谱了。
　　这个阶段竟然有这么长的控制！
　　要知道，现阶段的控制效果大多只有2秒，而且BOSS还有超高的免疫力，2秒的控制效果放在它身上，估计1秒就会解除，更何况雷狼王还是35级的隐藏BOSS，控制免疫高的可怕。
　　但29级的小邪神不但把它晕住了。
　　而且......
　　还让它晕眩了足足15秒......
　　“看来小邪神的价值比我的预想还高，这下真赚大了！”
　　秦子衿嘴角扬起，同时提着白骨细剑，快速杀向了被控住的雷狼王，火力全开。
　　-3655。
　　-3709。
　　-19500！（暴击）
　　-3711。
　　站桩输出下，数不清的伤害在空中飞舞，雷狼王的生命值也在疯狂下降......
　　BOSS剩余血量15%。
　　BOSS剩余血量10%。
　　BOSS剩余血量5%。
　　“还有五秒。”
　　“看来它是醒不来了。”
　　自动掌握了不拔毛也能黑化的技巧之后，秦子衿的输出就一直很暴力，就算雷狼王还有十几万血量，也撑不过十几秒。
　　不过......
　　就在它要被乱剑砍死时，一直骑在它头上的小邪神居然再度腾空而起，这是要亲手了解对方......
　　“去死吧！”
　　“可恶的哔哩哔哩放电狼！”
　　“小邪神——绝对致命最强飞！踢！”
　　伴随着急促的台词，小邪神笔直地砸了下来，精准命中雷狼的脑袋中。
　　砰！！！
　　山石瞬间崩碎。
　　地上也立刻出现了个两米深坑。
　　本来血量就已经只剩两万多一些的雷狼王，被这一脚直接送上了天，整个脑袋都被踢碎，滚烫的鲜血裹着骨屑和碎石，淌满了深坑。
　　......
　　“叮！”
　　【你的宠物小邪神击杀了雷狼王！】
　　“叮”
　　【你的宠物小邪神被石头砸中，生命值-7，进入濒死状态。】
　　“噗......”
　　看着小邪神被石头砸死的信息，秦子衿没忍住地笑出了声，等回过神来的时候，他立刻紧张地查看周围，在发现队友不在身边后，他这才舒了一口长气。
　　也在这时，新的提示响起。
　　“叮！”
　　【恭喜你击杀了BOSS雷狼王！】
　　【获得奖励：经验+20万，声望+2万，光明神殿声望+500。】
　　......
　　“叮！”
　　【恭喜你击杀了隐藏BOSS——雷狼王！】
　　【获得特殊奖励：自由属性+200、特殊装备宝箱+1、金币+200。】
　　......
　　“叮！”
　　【恭喜你完全通关了副本——落雷谷！】
　　【获得副本奖励：自由属性+100、幸运抽奖+1、金币+500。】
　　......
　　之前击杀另外两头BOSS的时候没有爆出自由属性，但隐藏BOSS击杀之后，却一次性给了200点自由属性。
　　这收入可是相当的给力。
　　不过......
　　这还不是最大的惊喜。
　　真正让秦子衿意外的，还是通关副本的奖励，竟然又给了100点属性，而且还有一次抽奖。
　　“等等......那个是？”
　　刚看完奖励，秦子衿余光就在深坑中扫到了一个特殊的光芒。
　　虽然整体都被小邪神遮盖住了，但从缝隙中钻出的光芒可以判断，被她压着的，绝对是一件品质非常高的宝物。
　　没啥好说，直接跳下去。
　　伸手拎起人事不省的小邪神，一甩，将她扔上地面。
　　然后，秦子衿看向了那个散发璀璨光芒的战利品，结果只是第一眼，他那精致的脸蛋就泛起了血色，抿了抿嘴，小蛮腰有些僵硬地弯下，青葱玉指试探性地往前探了探，犹豫了片刻，最后快速地将这团蕾丝材质的衣物收进了自己的包裹......

第233章 不要低头，王冠会掉
　　“子衿姐姐，刚才那个......”
　　当秦子衿从深坑下跳上来的时候，正好遇到了赶来的小小水果刀，后者明显看到了什么，此刻正用期待的目光看着他，就和当时找到新耳坠一样......
　　“普通铂金器而已。”
　　秦子衿避开她的视线，随口答道，然后不等她再多问，直接走向了其他的战利品。
　　看着他那慌忙逃离的样子，小小水果刀此刻眼里闪光。
　　虽然刚才只是匆匆扫到了一眼，但那蕾丝材质还是被她一眼就认出来了。
　　而且那衣物整体不大，十有八九是件贴身的小服饰。
　　蕾丝，贴身，小服饰......
　　难怪子衿姐姐那么紧张。
　　毕竟对传统教育的她来说，这种材质的小服饰还是有点太过大胆了。另外也不得不说的是，子衿姐姐害羞的样子，真的好可爱。嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿......
　　......
　　“叮！”
　　【获得：雷狼战甲（铂金级）。】
　　【获得：雷霆匕首（铂金级）。】
　　【获得：雷击技能书（B级）。】
　　【获得：雷之源（罕见）。】
　　【......】
　　没有注意到小小水果刀的傻笑，秦子衿只是快速将地上的战利品收入了囊中。
　　这次的收获非常丰厚。
　　光是铂金器就3件。
　　黄金器也有7件。
　　另外还有B级技能书，罕见级的雷之源，以及50枚各类宝石，其中有5枚铂金级强化宝石，也是很难得的收入。
　　但就在秦子衿捡起最后一枚金币的时候，他发现旁边的碎石下好像还有东西。
　　赶紧拨开碎石。
　　下一秒，有柔和温润的精致光芒照耀出来......
　　“叮！”
　　【获得：冥河魂焰花白色蕾丝颈带（铂金级）。】
　　蕾丝颈带......
　　秦子衿把它托在手心，叹息一声，然后将它收入了囊中。
　　不管怎么说，总比皮带款式的好。
　　就是品质差了点。
　　“不知道凝光之牙配的颈环和这个蕾丝颈带的品质哪个更高，要是可以给它加个吊坠......”
　　秦子衿早就想换了凝光之牙的颈环了。
　　这个颈带正好适合，但这件事还得问克劳尔才能得到结果。
　　至于更换？
　　那就没啥必要。
　　首先他不喜欢试衣服。
　　其次在属性和特效上，钻石级的凝光之牙都是极品。
　　除非全套的白骨套装能带来非同一般的效果，否则他不会去追求完整的套装。
　　......
　　随后，秦子衿开始整理其他奖励。
　　首先是击杀BOSS之后得到的【特殊装备宝箱】。
　　这是他第四次得到这种宝箱了，而且这次的宝箱也是黄金级的，有10%概率开出铂金级装备。
　　以他这段时间的手气，估计又是一件铂金器。
　　这真的没办法。
　　毕竟每个重生者都有幸运女神追着喂饭，开出最佳道具也只是常规操作而已......
　　“打开。”
　　没有犹豫，直接开启。
　　下一秒，璀璨的光芒射出，耳边也响起了悦耳的提示声。
　　“叮！”
　　【开启成功！】
　　【恭喜获得：白骨公主的幻梦水晶王冠。】
　　“王...冠......”
　　看着出现的装备，秦子衿不禁失神。
　　王冠是权力的象征。
　　但在他身上......
　　却总显得那么讽刺......
　　尽管永远都是抬着头，冷傲地面对所有人，就像真正掌握着至高王权一般。
　　但他却从来都不曾生出这样的感受。
　　只因为身上的那身长裙，时时刻刻都在提醒他，这不是属于他的权利，而是一场肮脏且病态的丑恶游戏......
　　“不要低头，王冠会掉。”
　　“这是你教我的。”
　　“或许对你来说，这只是一种警告。”
　　“但对我来说，却是人生的警钟，从始至终，我都不曾低头，不曾向任何人低头。”
　　“无论什么样的折磨，都不能使我屈服，更不能将我击溃......”
　　“我的王冠......”
　　“一直都在我的头顶......”
　　“也将永远在我的头顶，永远！”
　　心中坚定着信念，秦子衿将手上的王冠戴在了头顶。
　　或许在别人眼中，他戴的只是一顶水晶王冠，但对他自己而言，那是他身为坚定不移的信念，和身为男子汉自强不息的尊严......
　　与此同时。
　　就在王冠戴上的那一刻，他出乎意料地得到了两道提示......
　　“叮！”
　　【恭喜你成功树立了复仇公主人设，触发天赋效果，获得天赋技能：复仇之心！】
　　......
　　“叮！”
　　【恭喜你戴上了装备‘白骨公主的幻梦水晶王冠’，触发天赋效果，获得BUFF：鼓舞！】
　　......
　　“复仇...公主......”
　　秦子衿刚酝酿好的情绪，当场就给整无语了。
　　这系统还是一如既往地不正常。
　　算了，懒得和它生气，还是看看新天赋的效果吧。
　　————
　　【天赋：复仇之心】
　　【品质：？？？】
　　【品阶：初阶】
　　【效果：带着复仇的信念对付所有敌人，对敌对目标发起进攻时，获得攻速+20%，移速+40%，暴击效果+80%。】
　　【进阶：穿戴更高阶的王女装备，？？？】
　　————
　　天赋的加成果然都很逆天......
　　攻速，移速，暴击伤害，都是敏攻玩家的主流属性，更何况加成还这么高，简直离谱。
　　秦子衿的心情终于好了起来。
　　继续看向BUFF。
　　————
　　【BUFF：鼓舞】
　　【效果：你的存在将鼓舞所有隶属自己的召唤物，宠物，奴隶，使其获得5%吸血，10%攻速，20%移速加成，最多可作用在（2x等级）个目标上。】
　　————
　　5%吸血，外加10%攻速和20%移速，这BUFF相当变态，尤其是和‘贪吃鬼’技能搭配......
　　秦子衿满意地点点头。
　　这时，几个队友都来到身边，小小水果刀一眼就发现秦子衿的头上多了一个精致的王冠，顿时惊为天人......
　　“是梦想中的公主......”
　　小小水果刀眼中满是惊艳之色。
　　旁边的妖妖也眸光明亮，对他这个形象惊叹不已。
　　但秦子衿去被两人看地很不自在，赶紧掏出回城卷轴，在随口嘱咐两人几句话之后，他抓着蛇尾，率先捏碎了回城卷轴。

第234章 连升6级
　　九黎城。
　　热闹的城池上空，响起了宏大的系统公告声。
　　“叮！”
　　【恭喜玩家‘青青子衿’等级成功突破30级，达成全服成就，获得奖励：自由属性+80、金币+80、声望+8000、黄金宝箱x2。】
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　全服通告回响三遍。
　　所有人都在原地愣了一下，然后轰地一声，数百个主城炸开了锅......
　　“天呐，有人突破了30级！”
　　“这也太疯狂了吧！”
　　“我们这最高等级的好像才27级吧？”
　　“听说星石大神才刚28级......”
　　“刚拿下白银BOSS首杀，现在又拿下了30级首位成就，这个青青子衿真玄乎。”
　　“没必要太惊讶，其实从她之前的那些录像就能看的出，她的输出能力真的超出其他人太多了，我甚至觉得她现在升30级都慢了。”
　　“确实如此，我前几天还听人说，青青子衿一剑能打出六千伤害！”
　　“卧槽，六千，杀我四次都够了，真离谱......”
　　......
　　“还没查到？”
　　“你们干什么吃的！”
　　这一刻，几乎所有的大公会的基地里，都在回荡这样一句话。
　　由于世界联盟的大力宣传，现在已经是全民游戏了，整个神域的注册玩家达到了惊人的140亿人，占据世界总人口的40%。
　　而且数据还在呈现上涨趋势。
　　眼下各大企业都在疯狂招人，甚至还有一些企业在线上和玩家签约，只需要绑定网信，就能以极低的价格，甚至0保金，直接获得一台游戏头盔的使用权。
　　这让穷人也有了进入游戏，改变命运的机会。
　　也因为有这么多人的涌入，导致游戏市场越来越大，各大公司抢夺地盘的战争也越发激烈，所有人都想要在其他人之前，真正在游戏中创建公会，建立公会领地，或融入NPC的世界，在各大城池中生根发芽，以综合实力的优势，将更大的市场收入囊中。
　　而对有这种目的的他们来说，秦子衿就是关键。
　　毕竟现在的秦子衿不但有超出游戏阶段的强大实力，还是全球最知名玩家，最美女玩家，他能加入，必然吸引无数散人加入，让公会势力疯狂暴涨。
　　所以寻找他的力度也空前绝后的大。
　　但是......
　　现实总是意外地残酷。
　　这么长的时间，无数公司在行动，但却死活没有找到对方，甚至连一点线索都没有。
　　这是真的很无奈。
　　因为世界联盟的制度约束，居民信息太难收集了。
　　自从在南极冰川中得到了那块神秘的晶石，世界联盟的科技能力就突飞猛进，现在全世界几百亿人产生的网络数据，全都被联盟集中化管理。
　　哪怕各大国区想要查看，都需要向联盟申请。
　　至于秦子衿的那次直播？
　　那就更虚无缥缈了。
　　首先，直播美颜的技术太过先进，在他直播的那一刻，内部软件就因为直播间的热度，开始自动收集面部数据，然后和其他数据融合，再立刻分发给一些特殊分成的主播，以此保证平台一直有高质量美女存在。
　　这导致近一个月来，数不清类似相貌的主播诞生，严重混淆了网络上的信息。
　　另外，平台也因为是违规采集数据，不想留下任何有关‘采集对象’证据，最终选择系统全自动采集和融合，最终导致平台方自己也无法对数据进行溯源。
　　最后，秦子衿在进入游戏时，也有对容貌进行过微调，游戏相貌和原本的容貌有所差距，再加上他现实是男孩子，所以直接被第一波筛选给过滤了。
　　综上因素就是导致各大企业焦头烂额的主要原因。
　　......
　　与此同时。
　　九黎城，回城法阵。
　　秦子衿拎着小邪神出现在了这里，随着身上连续升腾起一道道光芒，他的等级也在不断提升......
　　“叮！”
　　【恭喜你消耗78.8万经验，将等级提升至30级！】
　　【恭喜你消耗157.6万经验，将等级提升至31级！】
　　【恭喜你消耗159.2万经验，将等级提升至32级！】
　　【恭喜......】
　　【恭喜你消耗164万经验，将等级提升至35级！】
　　......
　　【技能栏+2】
　　......
　　【恭喜你是首位等级达到30级的玩家！】
　　【获得成就奖励：自由属性+80、金币+80、声望+8000、黄金宝箱x2。】
　　......
　　等级突破了30级之后，升级的难度就变高了不少。
　　现在每一级都要一百五十多万经验。
　　而30级的普通怪物，提供的经验大约是450点左右，要杀3000头这样的怪物才能升级。
　　好在一转玩家的成长属性得到了提升，30级后的范围技能也会有，之后的玩家，一天刷三五百只普通怪物绝对不难。
　　再加上还有任务的奖励，他们大概需要3-5天就能升级。
　　至于顶尖玩家？
　　就算刷青铜怪物或白银怪物，估计也要一两天才能升级。
　　这升级难度也是让秦子衿都在摇头叹息。
　　才连升6级，有点出乎意料。
　　他还以为将落雷谷全部扫荡完，加上嚎哭魔塔积累的经验，可以一口气升到39级。
　　但事实上，他想多了......
　　“升级没难度，不用太在意。”
　　“这次最重要的是把落雷谷的自由属性拿到手了......”
　　秦子衿打开面板，上面有副本通关300，首位30级成就80，等级提升66，一共446点自由属性。
　　本来继续按照5力5敏的比例加点也不错。
　　但这时，他又看了一眼小邪神，思索片刻后，他最终选择了3体、3敏、4力的加点方式。

第235章 天海幻境（新年快乐）
　　————
　　角色：【青青子衿】
　　等级：lv35（15.5/165.6万）
　　生命：10627/10627
　　魔法：3555/3555
　　攻击：5415-5653
　　防御：1016
　　魔抗：697
　　拥有：金币327858、银币75、铜币43。
　　————
　　以上就是秦子衿现在的属性。
　　可以看到，他现在的攻击上限已经达到了5653点，要是触发暴击效果，最高伤害应该能飙到八万以上。
　　另外生命值突破了一万点大关，防御值也超过了一千点。
　　这属性已经追上了一流的盾战士。
　　不过这还不是蜕变。
　　玩家真正的蜕变在职业二转。
　　那时候的玩家会有宠物，属性成长和等级成长，以及职业资质都会得到提升，再加上二转技能，实力将......
　　“提升永久属性是重中之重。”
　　“还得多加油。”
　　秦子衿对自己现在的属性很满意。
　　但他也不敢大意。
　　上一世和阿尔涅的大战怎么看都有问题。
　　对方看似艰难，但整个战斗却都在她的掌控之中，稍微大胆一点猜测的话，那估计不是她真正的实力。
　　毕竟是120+级的深渊主宰，就算有真神器都不为过。
　　但那时候可没有看到她动用过此类装备，甚至连次神套装都只是简单的五件套。
　　这不太科学。
　　在深渊的十几位主宰中，秦子衿在游戏里遇到过3个，它们都是圣域级，也都有两件套或三件套的次神器。
　　但没理由更强的阿尔涅才只有五件套......
　　“算了。”
　　“也没必要想太多。”
　　“反正不管你有什么底牌，我现在就认定你有神器，并且以此为目标努力，直到两年之后，亲手将你击败！”
　　秦子衿心中下定决心。
　　然后吐出一口长气，等平复好心情，他直接拖着还没苏醒的小邪神，朝光明神殿的方向快速走去。
　　......
　　与此同时，黑雾森林。
　　一道黑色的光芒从昏暗的天空中划过，瞬间落在了一片山谷之中，随后，山谷中传来了对话。
　　“你可终于回来了，我都快无聊死了。”
　　清脆的少女声先响起。
　　“我才离开半日，你就给我发了十一道讯息......”
　　这次响起的是道靡靡之音，带着几分娇嗔，光是让人听到声音，就足以想入非非。
　　“因为我有事情想跟你说啊。”
　　“何事？”
　　“我想出去玩，嘻嘻。”
　　说完，少女就化作幽蓝光芒遁入墨云之上，只给另一人留下一句话：“我不会单独行动的，放心好了。”
　　话音未落，少女已经离开了这片区域，留下另一人在原地摇头叹息。
　　不久后，幽蓝光芒落入了靠近北方的黑雾森林区域，接着就有另一道黑红色的光芒跟她一起冲出了黑雾森林的覆盖区域。
　　最后，两人降落在了一片葱绿的森林之中。
　　黑雾森林有邪灵力量覆盖，她们可以大张旗鼓地飞行，但出了黑雾森林就不太行，否则肯定会引来九黎城的强者。
　　那可是一群麻烦的家伙。
　　更何况这次她们操控的是夺舍身体，且目标就是西南方向的九黎城。
　　所以尽量低调一点，这样就能以人类的身份进入九黎城，在里面好好玩耍一番，然后顺便去参加那个由混乱势力组织的拍卖会。
　　说实话，本来她们是不准备冒险过来的，但听说有一场不容错过的绝美节目，所以就来看看，说不定真能得到一些惊喜呢，嘻嘻......
　　......
　　“头......”
　　“好疼......”
　　很快两人进入了工坊，小邪神也终于苏醒了过来，只不过一路的拖拽，让她身体的状态不太好，现在只能迷迷糊糊地躺在地上，有气无力地喊着。
　　而看着身后的楼梯，秦子衿默默地放开了手里的蛇尾巴，然后径直走向前方的工坊大厅。
　　刚好，迎面撞见了路过的克劳尔。
　　“青青子衿！”
　　克劳尔先是一喜，等感受到秦子衿身上弥漫的力量气息之后，他登时睁大眼睛道：“两天不见，没想到你已经触碰到了大地境界的边缘，真是不可思议。”
　　NPC的大地境界就是玩家的二转，35级的他也确实快迈入这个阶段了。
　　不过秦子衿没心思跟他唠嗑，只是指了指自己脖子，道：“这条颈环是不是可以替换？”
　　“当然！”
　　一听有生意，克劳尔两眼放光。
　　“它是什么品质的？”
　　“品质？”
　　克劳尔顿了一下，接着道：“如果是结合在一起，有魔法符文激发吸血獠牙上的能量，装备的总体品质差不多是钻石级，但要是拆分下来单个算的话，这条颈环只能算是比较接近铂金级......”
　　黄金级就黄金级。
　　说什么接近。
　　秦子衿都懒得吐槽，直接拿出蕾丝颈带：“能在保留两者特性的情况下，将它们做成一件装备吗？”
　　“款式设计真不错。”
　　克劳尔眉开眼笑：“可以是可以，这条颈带内部的魔法符文并不复杂，不过要重新刻画，且不破坏原本特性，这可能需要花费一些功夫......”
　　秦子衿道：“说吧，多少钱。”
　　克劳尔搓了搓手：“如果用这条颈带进行结合，最少需要5000金币以上，但重新定制一条铂金级的颈带，最多不超过2500金币。”
　　用一个成品做成另一成品，还要保证特性不丢失，这确实需要更高的工艺。
　　相反，用新的材料制作会简单许多。
　　不过秦子衿需要尽量保证套装的完整性，所以这次还是选择多花点钱，把白骨套装的特性保留下来。
　　没啥好说，五千金币直接丢过去。
　　“青青子衿小姐真是越来越大方了。”拿到金币的克劳尔笑得合不拢嘴，连声道：“两个小时之内搞定。”
　　“等一下。”
　　克劳尔刚要走，却被秦子衿叫住，随后，一个光团出现在他的视线中。
　　“雷之源？”
　　克劳尔眼睛再度一亮，看向秦子衿：“是想要我帮忙制作元素封印卡？”
　　“嗯。”
　　秦子衿点头。
　　但克劳尔却在这时候有点为难起来：“不是我不想帮你，只是封印卡的售卖有限制，现在卖给你会违背冒险者条约......”
　　听到这话，秦子衿将一沓封印卡丢了过去。
　　“现在可以了吗？”
　　“额......可以。”
　　看着面前的封印卡，克劳尔嘴角抽了抽。
　　这少女真是越来越离谱了。
　　在别人还在努力锻炼的时候，她竟然已经在考虑收服宠......
　　“咳咳咳咳......”
　　正想着，大门处传来了一阵咳嗽声。
　　克劳尔回头一看。
　　更无语了。
　　好吧，这女孩不是准备收服宠物，而是已经收服了宠物，并且这头宠物还是不死邪神......
　　“什么时候能做好？”秦子衿问。
　　“我让其他人加工，应该能在这条颈带做好之前完成。”
　　克劳尔：“不过我得提醒你一下，加工元素封印卡的价格会随元素的品质变化而变化，单张的价格在1金币-1000金币之间，而且成功率只有90%，如果出现损耗，合理范围内的损失也将由你自己承担。”
　　“知道了。”
　　秦子衿点头，同时把身上的雷之源拿了出来。
　　一共40枚雷之源。
　　其中常规的雷之源有37个，高阶的雷之源有3个，尤其是从雷狼王身上得到的雷之源，蕴含的能量要比其他雷之源强烈好几倍，就连克劳尔都连连赞叹。
　　......
　　之后，克劳尔带着这些材料走进了工作区域，身后小邪神则捂着脑袋来到面前。
　　“青青子衿，我是不是磕到了什么东西，为什么脑袋这么疼？”
　　“打斗中，被石头砸中的。”
　　秦子衿避开她的眼睛，随口一答，接着道：“走吧，我们去天海看看。”
　　“天......海？”
　　小邪神一头问号。
　　不过秦子衿没有解释，因为他也没有见过天海。
　　只是上一世听说光明神殿内部的【天海】是一片真正的仙境，能让身心得到最彻底的放松。
　　刚好这两天扫荡了落雷谷，也该找时间休息一下。
　　这两个小时的等待时间正好。
　　另外，路过骑士大殿的时候，还可以去看看自己的导师德莉法，不知道她回来了没有？
　　......
　　“骑士长还未归来......”
　　守卫给出意料之中的答复，秦子衿也很无奈。
　　说起来，距离上次见到德莉法也有十多天了，不知道这个导师在干什么，居然这么久都没回来。
　　好在幸运的是，他现在不着急突破40级。
　　二转之前还有不少资源可以争取，这种强化自己的好机会可不能放过。
　　想到这里，秦子衿也没多询问什么。
　　而是直接离开骑士大殿，然后在路上规划了一下接下来要做的事情。
　　最近他要处理的事情有三件。
　　第一，是即将开始的精灵族庆典。
　　这是个可以提升资质的机会，但具体会有多少提升，还得看具体情况。
　　第二，是黑金商会的服装展示。
　　虽然过程比较简单，但结束之后，他也将收获一套完整的高级礼服，也不知道这种特殊的礼服，会不会触发新的天赋效果，这很值得期待。
　　第三，是要前往地精族。
　　除了采购月影石之外，他也得抓紧时间刷一波地精族声望，为接下来建立公会领地做准备。
　　毕竟要对付深渊，光靠一个人是不行的。
　　阿尔涅的强大并不只是个人实力逆天，受她指挥的三大统领，还有其麾下的庞大军团，都是非常强悍的力量。
　　为了减少其他因素的干扰，消灭这股力量也很有必要。
　　而且最好是在游戏里发动进攻。
　　因为在这里有帝国的强者牵制阿尔涅的行动，并且有九黎城这座规模巨大的城池约制她麾下的力量，只要利用好这些势力，消灭阿尔涅麾下的军团就不再是痴人说梦。
　　“建帮令会在50级的黄金级BOSS爆出，二转之后就有很大的概率出现......”
　　“不过现在说这些还有些过早。”
　　“眼下要做的，还是把手上的任务做完，然后再试试能不能多刷一些副本，积累更多的自由属性......”
　　秦子衿心中如此计划。
　　......
　　十几分钟后。
　　两人也来到了目的地。
　　这是一片巨大的广场，没有多余的建筑，只有中心位置的巨大石门，隔着几百米都能看见那龙飞凤舞的大字——【天海】！
　　“上一世光顾着埋头升级了。”
　　“这些带有娱乐性质的地方都没怎么关注。”
　　“但这一世，在保证升级效率的同时，也要适当放松，一直紧绷着神经...也不见得是件好事情......”
　　重生之后的秦子衿对此深有感触。
　　不，准确的来说，是被囚禁之后的秦子衿对此深有感触。
　　连一点美好回忆都没有囚禁生活，绝望到只剩下仇恨，也差点让他在这股怨恨中迷失自我。
　　但庆幸的是，他终究还是撑过来了。
　　也正因如此，重生一世的秦子衿很愿意花些时间在这些日常生活上，冲淡脑海中的极端情绪，能让自己时刻保持冷静，这很有必要......
　　“呼——”
　　调整好自己的心态。
　　然后，秦子衿将目光放在前面的巨门上。
　　可以看到，广场上有很多神殿的人在走动，尤其是刚走出巨门的人，每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　不知道那所谓的仙境究竟是怎样的？
　　秦子衿有些好奇。
　　小邪神也睁大了好眼睛。
　　就这样，两人一前一后，带着期待的心情，慢慢踏入了石门。
　　也就在高跟鞋落在地面的那一瞬间，‘唰’地一下，秦子衿眼前的景物就瞬间变了模样......
　　......
　　......
　　中国红旗袍秦子衿：“那个...新...新年快乐......”
　　淡青色旗袍小邪神：“新年快乐，嘿咻~”
　　高叉黑红旗袍妖妖：“新，新年快乐......”
　　开胸紫旗袍水果刀：“各位，新年快乐，要开心哦。”
　　......
　　......

第236章 光明之龙·艾托希雅
　　映入眼帘的是一片蔚蓝。
　　那原本白色的广场，此刻变成了一片流光交织、绚烂如虹的海面。
　　无边无际，平静如镜，不起丝毫波澜，低头能清晰地看见水中的倒影，以及高跟鞋落下之时漾起的点点水波。
　　抬头或张望，则能看见蔚蓝广阔的天空。
　　纯净无暇的云彩铺满画卷，璀璨炫丽的流星拖着长尾从天空划过，耀眼的星辰在天空与海洋之中闪烁，如梦如幻，无限美好。
　　虽然没有任何建筑，也没有任何生物，只有一片无边的海洋和纯净的天空，但却能让人在第一时间内放空自己的心灵，解开所有的束缚，消除所有的疲劳。
　　秦子衿不由停下脚步。
　　眼前这副梦幻的场景让他情不自禁地扬起了嘴角，露出了无比享受的表情。
　　心绪放开。
　　逐渐打开封闭的内心。
　　就连那隐藏最深处的记忆也在此刻被触动。
　　但也就在这个时候。
　　突然！
　　秦子衿猛地皱眉。
　　彻底放空心灵的感受，和他内心深处的仇恨起了冲突，那深入灵魂的恩怨，正在冲击天海场景带来的心灵影响。
　　不过，这种情绪只出现在刹那之间。
　　因为下一秒，阿尔涅的身影就逐渐清晰起来。
　　当看见她的那一刻，秦子衿整个人瞬间清明了，脑海中的复杂情绪都也立刻化作了云烟，只是一瞬间，就全部烟消云散了。
　　“唰——”
　　也就在秦子衿摆脱影响的时候，那无边无际的天海幻境也瞬间消失了。
　　所有在里面放松心情的人都被强制送回到广场。
　　刚钻进海里游泳的小邪神，此刻躺在地板上扭来扭去，等发现不对劲之后，她抬头看向了天空。
　　然后一双卡姿兰大眼睛瞪地老大。
　　不知道什么时候开始。
　　眼前那座巨大的石门上的符文竟然发出了耀眼的光芒，有宏伟的能量聚集在一起。
　　最后，它们变成一道光束，瞬间冲上了云霄。
　　强大的能量直接让头顶的那片空间直接发生了扭曲，紧接着就有无数璀璨的金光从天空洒下，似乎有什么东西要从那片空间出现。
　　......
　　“光明的气息！”
　　“龙神大人！”
　　“天呐，真的是龙神大人！”
　　“龙神大人降临了！”
　　“真不可思议......”
　　当金光洒下的时候，整个光明神殿里的祭司，骑士，甚至天使，都露出了无比震惊的神色，所有人都朝着那道光束的方向，做着最崇敬的礼仪。
　　虽然他们都应该是圣光的教徒，但在他们眼中，光明之龙大人就是圣光的化身，也正是因为有龙神大人在，所以人间才有光明，才有维护秩序的圣光。
　　对此，他们深信不疑。
　　.......
　　“完蛋了。”
　　“有不得了的家伙过来了。”
　　小邪神第一时间躲在秦子衿的背后，整个人都在瑟瑟发抖。
　　作为一名恶魔，竟然遇到了光明之龙，这可真是小鬼遇上了阎王爷，都不用出手，只要对方愿意，仅是那照射出的光芒，就足以要了她的小命，而且是无法复活的那种。
　　“光明之龙......”
　　听到周围骑士的惊呼，秦子衿也神色凝重起来。
　　对于这位次神强者，他有很深的印象，但却没有太强烈的认知，只知道它是一位次神级的强者。
　　还有一些传言说，光明之龙是从最古老的时代，一直活到现在的强大生物，拥有全世界最强大的力量。
　　这个传言不知道是真是假。
　　但次神境却是公认的。
　　就是不知道它和阿尔涅相比，谁更强大一些？
　　思索间，扭曲的空间里面飞出了一头无比巨大的生物，那赫然是一头体型庞大的金色巨龙，在金色的光芒照耀下，一对璀璨的金色双翼缓缓扇动，以至高神明的姿态，降临在了神殿的半空。
　　【光明之龙——艾托希雅】
　　在秦子衿的目光中，金色巨龙的头上出现了一行名字。
　　这还是他第一次这么近距离看见光明之龙，上一世的光明之龙只在大战之中出现过一次，但那次距离玩家的阵营十分遥远，他只看见一头金色的巨龙出现在远方的天际，然后立刻消失在了远方边际......
　　“没想到竟然有人可以靠意志克服天海幻境的影响，年轻的守序骑士，你的意志超乎了我的想象......”
　　光明之龙的声音响起，悠远且充满着威严：“自从我制造出天海幻境以来，还从来不曾有人真正克服幻境带来的影响，你，是近百年来的第一位。”
　　“叮！”
　　【恭喜你克服了天海幻境的影响，获得了光明之龙·艾托希雅的认可，光明之龙·艾托希雅的好感度+20。】
　　......
　　“叮！”
　　【恭喜你克服了天海幻境的影响，获得光明神殿声望+50000。】
　　......
　　两条提示刷出。
　　秦子衿也不由有些激动。
　　光明神殿声望获取的难度众所周知，而光明之龙的好感度，那更是神域获取难度最高的东西之一。
　　但让他没注意到的是。
　　此时此刻，光明之龙的金色瞳孔朝他看了过来。
　　也不知因为什么，在看见他那愣愣出神的模样时，那原本古井无波的眼睛，竟然在这一眼注视之后，不由微微一动。
　　不过很快又恢复了平静。
　　在如此威势之下，没人注意到那无比细微的动静，就连下方的秦子衿也只是听到耳边传来的恢弘声音。
　　“向往和平的生命，必将得到圣光的培育，年轻的守序骑士，你的意志和你的容貌一样独一无二，都是圣光最完美的造物。”
　　相比之前，光明之龙的声音似乎柔和许多，只听它继续说：“光明神殿已经有很长一段时间不曾诞生新的天使了，年轻的守序骑士，我现在给你一个机会，如果你能通过我的考验，我，光明之龙·艾托希雅，将送你一件独属于天使的礼物。”
　　“叮！”
　　【系统提示：你得到了光明之龙·艾托希雅的认可，对方向你发布了传说级任务——天使考验，是否接受？】
　　【系统提示：传说级任务难度极高，任务失败将影响光明之龙对你的看法，请谨慎决定。】
　　啊这......
　　任务来的有点突然。
　　而且还是传说级任务，这有点超出了秦子衿的预想。
　　哦，不对，从光明之龙降临开始，事情的发展就彻底超出了他的预想，如果接受了前面的降临，那后面的传说级任务也就没那么难接受了，毕竟这可是光明之龙，神域最强的存在之一。
　　“接受考验！”
　　顿了一下，秦子衿立刻回答。
　　传说级任务虽然难，但现在的他完全有能力一拼。
　　更何况对方答应的奖励是一件独属于天使的礼物，以光明之龙的身份，肯定不会玩文字游戏，所以这份礼物一定具有特殊性，而且有很大概率是‘天使之翼’。
　　毕竟那是天使最标志的装备，没有之一。
　　“很好！”
　　“你的勇气果然没让我失望！”
　　“既然如此，那就请你按照我的要求去完成任务吧，只要你能完成考验，我一定会给予你一份满意的礼物。”
　　光明之龙的目光中多了一丝欣赏之色。
　　与此同时。
　　任务面板也刷新了。
　　————
　　【任务名称：天使考验】
　　【任务品质：传说级】
　　【任务要求：（1）解救二十位天使的灵魂，让它们能够脱离痛苦之地，回到天堂沐浴圣光。（0/20）】
　　【任务要求：（2）击杀二十个亡灵法师，以此警告混乱势力最近的行径。（0/20）】
　　【任务要求：（3）制作出‘瀚海云空随想曲’套装。（0/1）】
　　【任务奖励：海量经验、光明神殿声望、特殊道具、天使专属装备。】
　　（警告：该任务必须在30天之内完成，超时视为失败。）
　　————
　　看着任务要求，秦子衿秀眉微蹙。
　　总感觉哪里不太对劲。
　　前面两个要求倒是能够理解，解救天使灵魂，击杀亡灵法师，这都是对实力的考研。
　　但让人不能理解的是，为啥要制作套装？
　　还没等他想明白。
　　光明之龙艾托希雅再度开口。
　　“那么，在离开之前，我再送你一些礼物，希望你不会辜负我对你的期望。”
　　说完，璀璨的金色翅膀扇动，顿时有金色光芒倾泻在秦子衿的身上。
　　“叮！”
　　【获得光明之龙的加持：全属性+20。】
　　【获得光明之龙的馈赠：龙血宝石x1。】
　　【获得光明之龙的馈赠：护体龙鳞x1。】
　　一连串提示响起。
　　光明之龙也在这时扇动翅膀，直接进入了扭曲的空间之中，金光随着它的离开而逐渐收敛，直至彻底消失不见。
　　秦子衿也不知道该说什么好。
　　这次的收获来的实在突然，本来就是过来放松一下的。
　　结果谁知道，不但引来了光明之龙，而且还从对方的手里领取到了传说级任务，以及一堆奖励。
　　————
　　【龙血宝石：极其罕见的宝石。】
　　————
　　这东西的面板信息不多。
　　但完全可以确信，它价值不菲。
　　————
　　【护体龙鳞：光明之龙炼制过的龙鳞， 内部蕴含强大的力量，可以承受圣域强者的全力攻击三次。】
　　————
　　抵挡圣域强者全力一击！
　　而且是三次！
　　虽然和天使之羽的效果一样，但秦子衿很清楚，圣域和圣域之间的实力是不一样的。
　　这枚护体龙鳞能承受的伤害肯定比天使之羽更高。
　　“真不愧是光明之龙。”
　　“出手真大方。”
　　将道具收入包裹，秦子衿开心一笑。
　　然后转头看着缩在他身后，一直瑟瑟发抖的小邪神。
　　“不是邪神吗？”
　　“怎么怕成这样？”
　　看她怕到缩成一团的样子，秦子衿不由打趣道。
　　但小邪神却没有立刻回答，而是一直团在他身后瑟瑟发抖，等探出脑袋看了一圈，发现光明之龙真的走了之后，她这才重重吐了一口长气。
　　拍拍自己的胸脯，没好气地嘀咕道。
　　“拜托，那可是杀人不眨眼的光明龙，你以为我们家族为什么会败落，还不是因为它和它手下的天使......”
　　小邪神撅了撅小嘴巴。
　　秦子衿轻笑。
　　也在这时，包裹里有块令牌忽然亮了起来，但还没等他查看详情，结果就发现一大群神殿骑士和祭司围了上来。
　　见此情景，秦子衿赶紧抓住小邪神的尾巴，然后以飞快地速度离开了这片广场。
　　......
　　两小时后。
　　秦子衿偷偷摸摸地回到了工坊区。
　　光明神殿的祭司对光明之龙的崇拜太狂热了，为了能听到一些神圣的教导，他们硬生生追了他好几个区域。
　　最后还是用分身虚晃一枪，这才溜了出来。
　　躲在角落一会儿。
　　然后就看见克劳尔风风火火地朝他们跑过来，手里拿着已经改造好的装备。
　　“两件装备完美融合在一起了，快，戴上看看效果。”
　　说完，他迫不及待地把改造好的颈带交到了秦子衿的手上。
　　款式没啥变化。
　　唯独不同的是多了一颗吸血獠牙。
　　虽然变化不是很大，但装备的属性却得到了不小的提升。
　　————
　　【项链：凝光之牙（冥河魂焰花白色蕾丝颈带）】
　　【品质：钻石级】（待修复）
　　【体质：+3x等级】
　　【精神：+3x等级】
　　【力量：+2x等级】
　　【智力：+2x等级】
　　【敏捷：+2x等级】
　　【效果一：+2%攻击伤害。】
　　【效果二：+4%攻击速度。】
　　【效果三：+6%移动速度。】
　　【效果四：+8%最大生命。】
　　【效果五：+10最大魔法值。】
　　【等级要求：无】
　　【使用要求：女】
　　【介绍：用吸血鬼王族的乳牙制作而成的特殊装备，因加工材料限制，导致无法真正发挥自身的效果。】
　　————
　　生命和魔法值都变成了（3×等级），相当于多了70点自由属性，这提升非常可观。
　　其次还解锁了第五条特效。
　　+10%最大魔法值。
　　这属性不是很适合他，但加成够高，也是不错的提升。
　　但这些都不是关键。
　　关键是触发的技能会有什么样的效果？
　　秦子衿有些期待地戴上，下一刻，系统的提示音响起。
　　“叮！”
　　【恭喜你穿戴了“凝光之牙（冥河魂焰花白色蕾丝颈带”，触发天赋效果，获得技能：凝光/嗜血，亢奋！】

第237章 前往黑金商会，挑选服装
　　亢奋？
　　这名字总感觉哪里不对。
　　秦子衿无语。
　　不知道什么原因，自从他有了白骨套装之后，得到的BUFF和技能都怪怪的，不是幽灵就是骷髅，还飘来飘去......
　　照这么看来，以后可得少穿这类套装。
　　叹息一声，秦子衿打开技能栏，凝光之牙带来的技能没有变化，所以直接看向新多出的那个技能。
　　————
　　【技能：亢奋】
　　【效果（被动）：连续攻击时将会进入亢奋状态，每次攻击会获得0.5%攻击伤害，0.5%攻击速度，0.5%移动速度加成，最高可叠加200层。】
　　【注：每两次攻击间隔不超过3秒，视为连续攻击。】
　　————
　　“也就是说，这个技能最高可以增加100%伤害，100%攻速，100%移速？”
　　看着技能面板，秦子衿美眸睁大。
　　虽然连续攻击200次难度很高，但它带来的增幅是真的强悍，尤其是对远程攻击状态而言。
　　近战刷200层可能不太现实。
　　但如果用弓箭，那200层的难度就不是很大。
　　“看来得找机会弄到弓箭精通。”
　　秦子衿把这件事的优先级稍微往前提了一些，然后，他将目光看向了做好的元素封印卡。
　　这次做的封印分为两类。
　　初阶雷元素封印卡：37张。
　　高阶雷元素封印卡：3张。
　　“初阶的元素封印卡，炼制价格是25金币一张，能封印黄金级怪物，对元素克制的铂金级怪物也有较低的成功率。”
　　“高阶的元素封印卡，炼制价格是300金币一张，能大概率封印普通BOSS，对青铜BOSS和白银BOSS，也有一定的概率。”
　　“最后的这张高阶元素封印卡比较特殊，雷之源质量很高，所以炼制价格要700金币，它的效果很强大，可以必定封印白银级BOSS，就算是黄金BOSS，运气够好的话，也是有机会的......”
　　克劳尔详细地介绍着封印卡的效果和价格。
　　全部算下来，一共2225枚金币。
　　这加工费可是不低。
　　而且封印宠物也有概率，一旦失败，投资就全浪费了。
　　不过元素封印卡的成功率还是比较高的，这40张封印卡，只要能封印5头质量不错的宠物，就必然能赚上一笔。
　　要是运气好，封印了潜力比较好的高阶宠物，那收入就更高了。
　　秦子衿嘴角微微上扬了一下，然后快速恢复平静，并从包裹中掏出7225枚金币交给克劳尔。
　　交易完成，直接离开神殿。
　　现在的神殿太危险了。
　　要是被那些祭司和骑士缠上，指不定要浪费多少时间。
　　另外，在光明之龙离开的时候，他还收到了一个讯息，赫然是黑金商会负责人马斯发来的，应该是挑选服装的事情。
　　所以他现在要去黑金商会看看情况。
　　但也就在两人离开一段时间，克劳尔还在为赚了七千多金币而美滋滋的时候，突然有人匆忙跑了过来，他将秦子衿面见了光明之龙大人的情况告诉了克劳尔。
　　然后......
　　打铁的汉子泪流满面......
　　都怪锻造室太封闭，居然连龙神大人来了都不知道，而且还眼睁睁看着青青子衿那丫头从自己面前离开，果然，人生处处是错过啊啊啊啊......
　　......
　　“青青子衿，能不能走慢点......”
　　城区街道，努力跟在秦子衿身后的小邪神直接被累成狗，她的移速只有秦子衿的一半，而且还没移速加成，要跟上脚步真的很困难。
　　听到这话，秦子衿也是一愣。
　　他这才反应过来，自己确实走的有点快。
　　可能这就是心情好的影响吧。
　　心情好。
　　脚步自然轻快。
　　不知道是不是对颈环的天然排斥感，那条白色小皮带就算戴上再久，他也喜欢不上来，倒是更换了蕾丝颈带，顿时感觉身心都轻松许多。
　　“你在周围玩吧，我去处理一些事情。”
　　留下一句话，秦子衿直接和小邪神分开了，这不问自己意愿的样子，直接让当事人感觉有些无情。
　　看着秦子衿消失的背影，小邪神叹了口气。
　　然后慢悠悠地在街道上穿行着。
　　也在这时，她看见了一个极其豪华的建筑，并且从建筑上的巨大骰子能看得出来，那应该是个赌坊。
　　要不......进去看一下？
　　小邪神将小手伸进了自己的蛇皮口袋，里面有很多金币，都是从几个副本里面分到的。
　　但就在准备动身的时候，她突然又止住了身形。
　　随后摇了摇头，赶紧离开这里。
　　她不能再这样了。
　　万一又欠钱，青青子衿肯定会生气，而且还没还清欠她的账呢。
　　“还差......”
　　“三百五十四枚金币......”
　　“按现在的收入计算的话，应该能在几天之内还清，嘻嘻，太好了，啦啦啦啦啦啦啦啦......”
　　数了数小口袋的金币，又算了算时间，小邪神脸上顿时露出了开心的笑容，连走路都成了企鹅摆。
　　但还没等她走远，一个小店又出现在眼前。
　　小邪神好奇地看了一下。
　　结果发现里面有一些小游戏装置。
　　而且只需要一银币就能玩一次，要是中奖励的话，还可以直接换钱，这，这，这，这也太有意思了吧！
　　“辛苦了好几天，就奖励自己一金币好了。”
　　小邪神喜滋滋地从蛇皮口袋里面掏出一枚金币，然后走进了这家游戏小店。

第238章 要不要量一下尺寸？
　　与此同时。
　　秦子衿来到了黑金商会。
　　见到他的到来，马斯高兴坏了，赶紧带他进入了包厢。
　　“青青子衿小姐，服装的发售会已经定下来了，就在明天中午，服装也已经备好了，有五种款式，您看看喜欢哪一款。”
　　说完，马斯打开了一块魔法面板。
　　上面赫然有五套礼裙。
　　秦子衿只是扫了一眼，就大概清楚了设计师的水平。
　　应该是位心思细腻的大师，擅长的风格以高贵、华丽元素为主，设计较为复古，是比较正统的传承技艺。
　　不过像这些想用大量宝石体现华丽的服装，还有低胸高叉的礼裙，都可以直接略过。
　　这么一来的话，就只有两套服装可以选择了。
　　其中一套增加了更多的繁复装饰，让服装的每一寸看上去都像是精致的工艺品，同时又用较为厚实的面料制作，且保留蓬松的大裙摆，以此着重体现沉稳的观感和尊贵的气息。
　　很明显，这套是基于传统礼服重新设计的复古款式。
　　而另一套则采用了更轻盈简约的蕾丝做主要面料，以蓬松的花边和隐约的薄纱来保留传统贵族礼服层层叠叠的华贵韵味，但同时又增加了蝴蝶结，以及黑白相称的蕾丝颈带来呈现服装的精致感，设计感。
　　这是保留复古元素，但大胆创新的改良款。
　　两套服装各有千秋。
　　但秦子衿还是更喜欢第二款。
　　沉稳与尊贵适合年龄稍大的女人，像他这种小年轻，选择轻盈简约的礼服套装显然会更好。
　　“就这套。”
　　秦子衿做出选择。
　　“好。”
　　见他选了那套创新度较高的服装，马斯很是惊喜，接着道：“青青子衿小姐要不要量一下尺寸？”
　　你在胡说什么！
　　谁要量尺寸！
　　秦子衿猛地站起身，但下一秒又觉得自己好像显得有点急，于是赶紧冷静地往门口走去，同时道：“均码就行。”
　　“等一下，青青子衿小姐。”
　　见他要走，马斯也着急站了起来：“真的不考虑做长一点时间吗，如果你答应，提什么要求都可以，我一定尽量满足。”
　　“记得配上面纱，还有，别暴露我的身份，否则你和你的商会，将不复存在！”
　　秦子衿没有理会他的提议，而是毫无感情地警告道。
　　说完，他径直离开了包厢，留下马斯一个人在原地琢磨刚才听到的那句话。
　　透露身份就会被毁灭，而且还是连同整个商会一起。
　　这是不是太耸人听闻了？
　　就算她是光明神殿的人，那也不至于因为她的这件事而大动干戈吧？
　　“会长，刚才的异动查清楚了！”
　　正想着，有伙计火急火燎地跑了过来，激动地朝他说道：“那道光束是从光明神殿发出的，而且听说是光明之龙降落产生的动静！”
　　“光明之龙？！”
　　这名头把马斯吓了一跳，缓了半天，这才紧张道：“光明之龙怎么会在这个时候来九黎城？该不会是九黎城边境出现了大变动吧？”
　　秩序阵营有上百个像九黎城一样的城池，光明之龙降临一个城池的概率真的很低，除非有重要的战事。
　　再加上九黎城最近确实在因为黑雾森林的事情调兵，所以马斯一听就惊出了一头的冷汗，总感觉马上要处于战乱之中了。
　　但这时......
　　伙计抓了抓脑袋：“没听说有什么变动啊......”
　　“没变动？”
　　马斯眉头一抬：“那光明之龙来这干什么？”
　　“听说是专门过来见了一个骑士，好像是因为那个骑士打破了什么记录。”
　　“骑士？记录？”
　　马斯琢磨起来，又问：“知道叫什么名字吗？”
　　“好像是叫青...青青......”
　　“青青子衿？！”
　　马斯脱口而出，眼珠子瞪地老大。
　　“对，就是青青子衿，光明之龙就是专门过来见她的，听说还是个大美人呢......”
　　说到最后，伙计憨笑起来。
　　但马斯却感到一阵细思极恐，原来那个少女的警告是真的。
　　能得到光明之龙青睐的人，未来的地位肯定不同凡响，而且必然会成为高高在上的天使，要是把她惹急了，以后还不分分钟带着天使军团，把黑金商会老巢都给端了？
　　想到这里，马斯感觉一阵口干舌燥。
　　之前还想从那个女孩身上压榨一些收入，这下是真的不敢往这方面动脑筋了。
　　至于泄露对方身份这件事？
　　不不不，他可从来没有想过这种事，以后也不会，打死也不会......
　　......
　　“呼——”
　　“好险，差点失态了。”
　　离开酒馆，秦子衿重重地叹了一口气。
　　有关量尺寸的事情，他是真的反感，因为需要制作最完美的服装，每过半个月，以前的他就要被迫测量一遍。
　　明明只是一点点的差距，却非要多此一举。
　　而且还总是喜欢亲自动手。
　　那个家伙......
　　一想到这些事，秦子衿就气的咬牙切齿。
　　赶紧深吸几口气。
　　平复好激动的情绪，然后摆脱脑海中的不友好的回忆，将自己的注意力全部放在其他事情上。
　　现在已经确定了。
　　黑金商会的服装展就在明天。
　　而今天晚上，则是暗夜精灵们的月圆之夜庆典。
　　刚才他已经收到了来自爱拉尔的讯息，对方让他早点过去，永恒之湖的汇聚时间在午夜，但在此之前，整个夜晚都是她们的茶话会。
　　不过茶话会这种东西，秦子衿真不喜欢。
　　聚会这种事情他经历过太多了。
　　要是他去的话，肯定毫无疑问地会成为全场的焦点，那场面，真是想想都让人毛骨悚然。
　　但不去好像又不行。
　　爱拉尔是精灵女王，属于高级NPC，她亲自发出了邀请，而且星空幻舞曲还要她帮忙制作，现在凉着她总感觉不太好。
　　算了。
　　还是去吧。
　　就当散散心了。
　　想到这，秦子衿打开了地图，上面能很清楚地看见小邪神所在的位置。
　　恩，一定要带她一起去。
　　小邪神是个分担注意力的好目标，不对，以她嘲讽拉满的属性，就算不能吸引全部的火力，也能瞬间改变现场旖旎的气氛......
　　......
　　十分钟后，秦子衿跟着地图来到一个巷子里。
　　才分开不到半小时的小邪神，此刻生无可恋地靠在角落，身边摆满了葡萄酒的空瓶子，看她那鼓起来的肚子，还有那醉醺醺的样子，基本能确定，那几十瓶葡萄酒都是她喝完的。
　　“你干嘛喝成这个样子？”
　　秦子衿离她五米远，微微皱眉。
　　“青...青...青青子衿......”
　　“哇啊啊啊啊......”
　　听到声音，小邪神无精打采地抬头，直到在看见秦子衿的那一刻，她的双眼直接蒙上了水雾，情绪也瞬间失控，然后就涕泗横流地哭了起来。
　　秦子衿被她这委屈的样子整地有些迷茫，只能先让她哭一会儿，然后再询问缘由。
　　几分钟后，秦子衿明白了一切。
　　原来是她去玩小游戏，本来只是想玩一金币就算了，结果越玩越上头，最后把几百枚金币全输光了。
　　至于她身边的葡萄酒？
　　也不是奖品。
　　而是在游戏厅花的钱达到了标准，最后被免费赠送的纪念礼物。
　　“好歹是几千年的蛇，竟然被人类发明的小游戏拿捏了。”
　　秦子衿摇头，有些无语。
　　随后他抬手射出了一根蚕丝，直接把小邪神倒吊起来。
　　虽然她输的是自己的钱，但这种小游戏还是带有赌博性质的，沉迷赌博游戏可不是什么好习惯。
　　另外，马上就要去暗夜精灵营地了，她可不能就这样睡过去，不然那么多双眼睛，自己一个人可遭不住。
　　所以！
　　趁给她催吐的功夫，再给她上一堂教育课。
　　平时玩游戏放松一下没问题，但千万不要沉迷进去，别让这些事情影响到队伍的行动，不然，可是要受到惩罚的！
　　砰！
　　“哇——”
　　秦子衿一拳轰在圆滚滚的酒肚上，小邪神当场喷出一口鲜红的果汁，飙射十米到开外......
　　半小时后......
　　吐到虚脱的小邪神晃晃悠悠地跟在秦子衿身后，被喊来的妖妖跟在她身边，脸上写满了心疼，随后，三人来到了传送法阵上，在一道炫光闪烁之后，几人消失在了原地。

第239章 她在对我，笑......
　　【精灵之城】。
　　小小水果刀早就来到了这里。
　　作为拥有暗夜精灵血统的人，并且和艾黎交流密切，她怎么可能会缺席这么重要的聚会。
　　甚至为了更好地融入精灵的团体，她现在就加入了现场布置。
　　“艾黎，这个放在哪里？”
　　搬着一个由宝石作为光源的照明灯，小小水果刀问向了她在暗夜精灵族中最亲密的朋友，精灵团长·艾黎。
　　“放在那个石柱上。”
　　“好的。”
　　两人先是相视一笑。
　　然后......
　　艾黎回过头，嘴角再次微扬：“看来我的提前邀请是对的，如果不是我提前就联系了小小水果刀，她肯定会被其他精灵抢走，要是那样的话，恐怕这辈子都没机会和那位少女沐浴在月光下......”
　　摆放照明灯的小小水果刀也露出了得逞的笑容：“看来我做的决定很对啊，艾黎果然也在技术大师克丽那里进修过，这下事情就简单了，只需要和她搞好关系，就能在没有珍稀宝物的情况下，也学会到那个克丽的特殊技巧，以后再和子衿姐姐亲密相处的时候，嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿，哈哈哈哈......”
　　旁边，有暗夜精灵看向小小水果刀，顿时被她那情不自禁的笑容感染，心里对人类的一丝陌生感也随之消散了。
　　然后小小水果刀的身边就聚集了好几个暗夜精灵。
　　这让不远处的艾黎有点慌。
　　赶紧拿上两个小桶，挤进人群，以要工作为由，将小小水果刀拉到了人少的地方。
　　......
　　“呼——”
　　“她们太乱来了......”
　　艾黎松了一口气。
　　小小水果刀没发现哪里不对，只是注意到她手上的桶子，问：“这个桶里的东西是什么？”
　　“是一种花蜜。”
　　“花蜜？”
　　小小水果刀：“有什么作用吗？”
　　“这种花蜜能刺激味蕾，增强进食的欲望，并且还会调动身体的循环功能，让食用者体温升高，情绪高涨。”
　　体温升高？
　　情绪高涨？
　　这东西的功效......
　　小小水果刀想起了小钰去年买的特别饮料，那种莫名悸动感觉，非常奇妙......
　　想到这里，小小水果刀脸色不由微红，看向花蜜的眼神也逐渐明亮了起来。
　　也在这时。
　　她发现桶里还有个刷子。
　　“既然是吃的，为什么要在桶里面放个刷子？”
　　小小水果刀有些疑惑。
　　“当然是因为它还有其他功效了。”
　　艾黎朝她一笑，解释道：“这种花蜜除了能吃之外，还能做其他使用，比如将它刷在墙壁上，然后用粉沁宝石照着它，它就会发生异变，并且快速挥发，闻到它的人会心跳加速，情不自禁......”
　　心跳加速！
　　情不自禁！
　　听到这话的小小水果刀，眼睛直接亮了一千度，甚至感觉自己手上的小木桶都在闪闪发光。
　　谁能想到，在虚拟游戏里面，竟然也有这种独特的物品。
　　而且今天就要——使！用！它！
　　“永恒之湖要在午夜才能汇聚，所以在此之前，我们不能把花蜜涂的太多，不然友谊活动会被提前的。”
　　在动手之前，艾黎还提醒了一句。
　　“那吃多这种花蜜呢？”
　　小小水果刀突然想到什么，赶紧提问。
　　“只是吃多的话，应该不会有什么大问题，但要是同时还闻着花蜜的香气......”
　　说到后半句，艾黎凑到小小水果刀耳边小声道：“效果会变得非常剧烈，要是用这种方法进行友谊游戏，再搭配独特的技艺，绝对能得到前所未有的满足。”
　　“这可是我用非常珍贵的凛冬之心在克丽那里换取到的秘密，你千万不要说给别人听，知道吗？”
　　效果更强烈！
　　前所未有的满足！
　　小小水果刀有被惊到，木讷地朝艾黎点了点头，等到对方去刷花蜜了，她小手一动，飞快地挖走一坨花蜜，直接收纳在自己的包裹中。
　　然后才开开心心地跟上了艾黎的脚步。
　　几分钟后，她又不知不觉地移动到一根照明石柱旁，那只不听话的小手也再度探出，接着，包裹里就又多了一枚粉色的宝石。恩，很好，材料备齐，以后可以布置自己的友谊小屋了......
　　......
　　“唰！”
　　三道光芒闪过。
　　秦子衿几人立刻出现在精灵之城。
　　不知道为什么，刚来到这里，小邪神就瞬间精神抖擞起来，直接生龙活虎地拉着妖妖往旁边的巷子走去。
　　“青青子衿，我们有点事情要谈，先走了。”
　　“等......”
　　没等秦子衿开口，那两人已经钻进了旁边的巷子。
　　而且这时候，刚好旁边还有几个路过的精灵长老，她们一眼就发现了站在法阵上的秦子衿，赶紧走上来，热情地和他打着招呼，然后就说要带他去见爱拉尔女王。
　　这......
　　太秃然了吧。
　　小邪神还没回来呢。
　　能不能再等等？
　　秦子衿刚想拒绝，可还没准备开口，那几位精灵长老就已经热情地把他簇拥在了中间，然后一阵莺声燕语，都没给他多说话的机会，队伍就已经走向了前方的精灵城堡。
　　......
　　“又见到您了，青青子衿小姐！”
　　“您可真美丽。”
　　“愿意共饮一杯吗？”
　　“能让我与您共度月圆之夜吗？”
　　“请允许我和您握一次手。”
　　还没进入城堡，沿路遇到的精灵就纷纷投来青睐的目光，那绝美的容颜和姿态，已经让他成为了精灵们最想亲近的对象。
　　但秦子衿却高兴不起来。
　　只能加快自己的脚步，赶紧躲到城堡内部去。
　　虽然等会儿需要面见爱拉尔，但那只是一个人，不像这里，到处都是精灵，还都一个个欣喜地朝他招手......
　　秦子衿勉强挤出个习以为常的浅笑，然后快步走进了城堡内部。
　　到了这里终于感觉轻松了许多。
　　廊道里没什么人。
　　不过，就在走了一段距离之后，他突然发现一个问题，这条走廊内的华丽宝石竟然都被取走了，只留下一些提供照明的普通水晶。
　　这好像有点不太正常。
　　毕竟今天可是她们的月圆之夜庆典，怎么反而朴素起来了？
　　“其实在精灵王国时，每次的月圆之夜，我们都会前往一个用宝石建造而成的乐园，在那里，我们会享受到一场最璀璨也最华丽的宴会......”
　　注意到他的目光，旁边的精灵长老解释道：“但自从我们离开了精灵王国，就再也没有见过那样的乐园了，好在爱拉尔女王从来不吝啬这些宝石，每当这个节日来临之时，爱拉尔女王都会下令将城堡中的所有宝石都收集起来，然后建造一个简易的宝石乐园，让我们这些被驱逐的暗夜精灵，能回味曾经的快乐时光。”
　　说到最后，几个精灵长老都展颜一笑。
　　可能精灵王国的宝石宴会是最华丽的，但现在的这场宴会却是她们感觉最幸福的。
　　秦子衿不是很理解她们的心情，也不想在这种事上纠结，所以他加快了脚步。
　　精灵长老也下意识地提速了。
　　就这样，几人很快穿过了这条狭长的廊道，来到了城堡的中心广场，月圆之夜庆典也将在这里展开。
　　不过现场还没完全布置好，还有很多精灵在积极地处理不到位的细节。
　　“那是......”
　　“小小水果刀？！”
　　拥有天使之瞳的秦子衿，老远就发现了对方。
　　赶紧激动地打开好友栏。
　　准备让对方过来。
　　那条菜蛇已经指望不上了，现在只能让小小水果刀接替她的位置，虽然没有那么能吸引精灵的注意力，但跟在身边也不错，再怎么样也不会让场面太过旖旎......
　　秦子衿即将通讯。
　　但就在这时。
　　远处，小小水果刀身边突然出现了一个精灵，赫然是认识的艾黎，两人不知从什么时候开始，关系忽然变得非常密切，有说有笑就算了，竟然还相互喂起了花蜜甜点。
　　然后两人变得有些醉醺醺，气氛也逐渐粉色起来。
　　淦！！！
　　秦子衿当场僵住。
　　还说让小小水果刀跟在自己身边，减少一下奇怪的气氛，结果这家伙沦陷的速度，简直比自己的移速还快。
　　“关键时候，一个能用的都没有。”
　　恨铁不成钢地咬了咬牙，秦子衿直接转身离去。
　　但很快，他又听到个很不好的消息。
　　从精灵长老口中得知，虽然庆典还没有开始，但爱拉尔的欢庆宴会已经开始了，现在的她已经在宴请一众精灵长老和精灵族的亲密好友了。
　　欢庆宴会......
　　一众长老和亲密好友......
　　秦子衿当场无语。
　　谁能想到，城堡内竟然比外面更危险！
　　要不还是找个借口先溜吧。
　　秦子衿有此打算。
　　但才刚准备措词，就听到一个精灵长老惊喜地朝大厅里面高呼：“女王大人，青青子衿小姐来了！”
　　听到这话，秦子衿差点宕机。
　　他是真没想到，情况莫名其妙就这样了，现在都没得选择，只能硬着头皮过去参加宴会了。
　　“唉......”
　　叹息一声，秦子衿无奈朝那栋大殿走去。
　　很快来到门口。
　　但就在这时，眼前这种被所有人都注视他的场景，却一下勾起了他脑海深处有关宴会的很多回忆。
　　秦子衿赶紧闭上眼睛，想摆脱这些思绪。
　　可就在刚有这种想法时，他却突然有了种特殊的预感，大脑里也似乎一直有个声音在告诉他：只有面对，才能战胜恐惧，否则将一辈子都活在它的阴影里......
　　“只有面对，才能战胜......”
　　“只有面对......”
　　秦子衿喃喃自语，同时也睁开了眼睛。
　　但眼中却没有高光。
　　很暗淡。
　　如同回到了悲惨过去。
　　内心的恐惧也在此时通过缝隙弥漫出来，让他全身都不受控制，就连眼睛看见的精灵城堡，也逐渐变成了那座囚禁他的可怕牢笼。
　　有巨大的压迫力瞬间扑面而来。
　　就像一头万丈恶魔，居高临下地盯着自己，那城堡的大门也变成了一张漆黑的大口，似乎要吞他入无尽的黑暗深渊。
　　秦子衿很恐慌。
　　就连灵魂都在颤抖。
　　但也很奇怪，这次他竟然没有退缩。
　　而是咬着牙，然后用内心的坚定信念，强行驱动自己那双不听使唤的双腿，缓缓走向那张狰狞的深渊巨口。
　　哒、哒、哒、哒......
　　高跟鞋和地面碰撞的声音已不再清脆，而是一段肃杀之音，秦子衿也越来越恐慌，仿佛自己在回到原本的牢笼。
　　但他这次却没有屈服恐惧。
　　只是一直朝前走。
　　昂首挺胸，意志坚定地朝前走。
　　无论前面有什么，都不会令他退缩。
　　而他眼中的光芒。
　　也在逐渐变得闪亮、变得耀眼。
　　因为他的内心越来越清楚，他的现在，将来，都不会因为内心的恐惧，而放弃对自由的渴望！永远不会！
　　......
　　哒、哒、哒、哒......
　　与此同时，高跟鞋落地的声音也在宴会中的所有人耳边响起，她们的目光都聚集到一起，望向进来的那位少女。
　　然而就只是这一眼。
　　她们就被眼前这位少女吸引了。
　　傲然直立！
　　坚定刚毅！
　　这气质对她们这群被所有势力排挤的暗夜精灵来说，真的太难拒绝了。
　　更何况她还是为人类女孩。
　　外界很多传言，说人类女孩只会依附别人。
　　但现在看来，传言终究只是传言，眼前这位人类少女的信念与意志，远比她们见过的所有战士要高的多。
　　那昂首挺胸的身姿！
　　那傲然自若的神态！
　　那坚定不移的眼神与步伐！
　　哪怕只是高跟鞋落地的声音，也如天籁之音奏响，一步，一步，一步，干净且清脆地落在所有人的心灵上。
　　“她就是青青子衿么......”
　　“比传言更美的多。”
　　“好心动......”
　　“难怪女王对她那般青睐......”
　　“她的到来，必将让今夜的庆典更加精彩！”
　　“如果能与她共同沐浴在永恒之湖，就算化为精灵种子，也心甘情愿了......”
　　没见过秦子衿的精灵纷纷心生感慨。
　　而见过秦子衿的精灵，也在为她此刻的气质而春心萌动。
　　但她们却都不知道，真正走到这里的秦子衿，究竟承受着什么样的压力，直到爱拉尔开口的时候，他才终于战胜了那份恐惧，回到了现实，精致的俏脸上也由衷地绽放出欣喜的笑容。
　　“她在对我，笑......”
　　被那张发自内心的欢喜笑脸正对着，刚打了声招呼的爱拉尔一下愣住了，等感受到那份相遇的喜悦之后，那白皙的脸蛋上也立刻泛起了幸福的潮红......

第240章 亲密友谊的见证！
　　“青青子衿，坐这里吧。”
　　爱拉尔示意了一下身边位置。
　　本来秦子衿是想拒绝的，但看了下现场，几乎都是的几个人挤在一起，莺声燕语地聊着什么。
　　反而爱拉尔身边还空荡一些。
　　所以......
　　秦子衿走过去坐下，同时问道：“伊洛丝大人呢？”
　　“庆典比较吵闹，她不是很喜欢，而且魔法阵还没有完全布置好，伊洛丝她也没有心思参加庆典。”
　　爱拉尔无奈一笑。
　　其实说实话，她也觉得庆典不办最好。
　　但没办法，暗夜精灵体内的欲望必须必须得到宣泄，否则情绪容易受到影响，尤其是在被黑暗力量感染之后，会立刻被欲望控制，最终堕入深渊。
　　秦子衿：“......”
　　这解释让他更无奈。
　　菜蛇临阵脱逃，还挖走了妖妖，小小水果刀更是一秒沦陷，现在连伊洛丝也有自己的事情。
　　这就难受了。
　　难道要他一个人面对这么多精灵？
　　这怎么可以。
　　那可是几十个人的攻势，哪个少年能顶得住？
　　都不用说和她们交谈，就光是那时不时投来的青睐目光和示好的笑容，就足以让他感到毛骨悚然了。
　　更何况......
　　这间宴会厅的布置还这么特殊......
　　巨大的宝石洒下光芒，将宴会厅镀上一层粉红，华丽的绸缎和精致的室内装饰，还有那四处盛开的鲜艳植被，以及空气弥漫的奇特香味......
　　闻得出来，这是精灵们身上的清雅香味。
　　还有一种花蜜的淡淡芬芳。
　　最后融合了果酒的醉人气息，以及人群聚集形成的暖暖温度，让整个宴会厅的气氛都变得旖旎起来。
　　两侧风姿绰约的精灵长老们也都在交头接耳，莺莺燕燕的靡靡之音，让人心跳加速，情不自禁。
　　这场景......
　　简直不要太煎熬......
　　“青青子衿，喝点果酒吧。”
　　正当秦子衿感到坐立不安时，爱拉尔亲手为他倒了一杯果酒，鲜红欲滴的颜色，时刻挑动着品尝者的神经。
　　秦子衿秀眉微蹙。
　　没想到这竟然还是他不认识的酒。
　　不过好在有玩家的鉴定术，相信在酒名上能想起什么，毕竟他对酒的认知，绝对不输给任何一位制酒大师。
　　【暗夜精灵的月圆之夜庆典秘制果酒（爱拉尔亲制）】
　　这名字明显不是正规酒名。
　　肯定是混合酒。
　　一般只有流传度比较高的混合酒才有特定的名字，但暗夜精灵的庆典很特殊，没融入她们的人甚至不知道有这个庆典，所以基本没啥流传度，系统给出的鉴定名也非常笼统。
　　这让秦子衿有些顾忌起来。
　　不认识的酒可不兴喝。
　　“这是只有暗夜精灵最亲密、最尊贵的朋友才能享用的果酒，而且是爱拉尔女王亲手调制的，如果不是您来的话，或许我们大家都不会有这样的口福......”
　　“没错，我们要感谢青青子衿小姐！”
　　“那么各位！”
　　“请大家举起酒杯吧！”
　　“让我们一起敬青青子衿小姐一杯！”
　　有精灵长老站起来举杯号召，剩下的人也是立刻欢呼回应，鲜红的果酒被她们一一举起，全部朝向了上座的秦子衿。
　　美丽的少年当场僵住。
　　虽然很不情愿，但面对如此场景，最后也只能无奈地探出秀手，拿起了面前的酒杯......
　　“谢谢大家......”
　　秦子衿开心一笑，然后扬起天鹅般的颈项，动作看似很大方，但其实只是轻抿了一点。
　　不过......
　　就在入口的那一刻......
　　那双星辰般的美眸就猛地睁大了......
　　“沁心酒！”
　　秦子衿脱口而出。
　　这味道他太熟了。
　　因为这是阿尔涅最喜欢喝的酒。
　　虽然那家伙喜欢混着血液喝，而这杯却加了很多的特殊的花蜜和果汁，但沁心酒的味道还是太清晰了，清晰到让他想起了和那家伙碰杯的时刻......
　　“我放了很多的月胧花蜜进行调和，并用了芸甜果的汁液掩盖酒味，但没想到，你居然一口就品出来了，真不可思议......”
　　旁边的爱拉尔对他的品鉴赞叹不已。
　　其他的精灵也纷纷惊叹。
　　如此年轻的人类少女，竟然比她们这些百年精灵的品鉴能力更强，这实在让人意外。
　　不过......
　　秦子衿却对此充耳不闻。
　　因为他的状况很不好。
　　对沁心酒过敏的他，只要喝了就会出现心跳加速，面红耳赤的醉醺醺状态，也正是因为如此，阿尔涅那家伙才天天拉着他进行品味。
　　本来轻抿一口是没啥问题的。
　　但在心理暗示的BUFF加持下，这一小口的效果却是出奇的明显。
　　仅仅只过去不到半分钟，他就和那些交头接耳的精灵一样，开始俏脸发烫，心跳地也特别厉害。
　　秦子衿赶忙让自己镇定下来。
　　但旁边的爱拉尔却意外地热情，一直在他身边介绍什么，这导致两人之间的距离越来越近。
　　那原本还有一米座位间隔。
　　现在却只剩下很窄的一条小缝。
　　他甚至已经能清晰地闻到爱拉尔身上的香味和酒气了。
　　“你看，精灵印记自动浮现了。”
　　热情的爱拉尔再次凑近，并伸出了自己的手，在她的手背上赫然有个皎月的印记在发光，随后又笑道：“青青子衿，看看你的，是不是也在发光？”
　　发光？
　　什么东西？
　　秦子衿下意识抬起自己柔嫩的玉手。
　　果然有东西在发光。
　　是之前用夜之石缔结友谊时种下的印记，它在熠熠生辉，发出如月华一样轻柔的光芒......
　　“这是属于我们暗夜精灵的月之印记。”
　　“当我们处于情绪高涨的时候，它就会自动浮现，为我们之间的亲密友谊做见证......”
　　暖风轻抚三千青丝，爱拉尔越靠越近，但走神的秦子衿却没注意到这点，他微微颔首，眼眸如丝，还在好奇皎月印记的独特......

第241章 光是想想都让人欲罢不能
　　“好香......”
　　当距离足够接近时，爱拉尔闻到了沁人心脾的淡淡清香，是属于青青子衿，也是她从未嗅到过的香味。
　　仅仅只是一次，她就已经沉醉在了其中。
　　爱拉尔不自觉地越靠越近，少女的脸庞也在视野中越来越清晰。
　　她真的，太美了......
　　灵动水润的眼眸，认真望着手中皎月，脸上泛起淡淡红晕，微醺平添几分妩媚，嘴角也永远有那一直存在却又若有若无的浅笑。
　　虽然没有其他动作，但却呈现出了无尽美好。
　　尤其是大殿上方宝石投射下的暖光，均匀地洒在那精致的俏脸上之后，原本就完美的少女，此刻散发起了温柔、浪漫、恬静、优雅的粉色光晕。
　　这一刻的唯美，已经彻底烙印在了她的脑海。
　　这肯定是月亮女神的祝福，才让她在这样的日子里遇上了青青子衿，遇上了这位完美到了极致的女孩。
　　虽然她是人类，但这并不能影响什么。
　　因为友谊是可以超越种族的。
　　不知不觉，爱拉尔脸色已经通红，心跳也越来越快。
　　暗夜精灵在月圆之夜庆典时，会提前饮用释放欲望的果酒，她早就喝过不少，现在又面对这位自己非常喜欢的少女，还如此地接近，她真的有点情不自禁起来。
　　眼睛已经不由自主闭了起来。
　　和秦子衿的距离，也越来越近，她甚至已经能感受到对方的温度了......
　　三十公分。
　　二十公分。
　　十公分。
　　已经近在咫尺。
　　双方几乎就要触碰到一起。
　　但就在这时，突然有一道惊呼声在所有人耳边炸响......
　　“你怎么可以做这种事！”
　　声音很严厉。
　　也充满着质问的味道。
　　现场所有人的注意力都被其吸引。
　　闭目感受的爱拉尔更是被吓得不知所措，刚才还满是友谊情节的大脑，此刻瞬间变得空白，无处安放的两只小手朝秦子衿胡乱摆动着......
　　“对不起对不起，我不是故意的，真的不是......”
　　爱拉尔一个劲地道歉。
　　她慌了。
　　真的很慌。
　　未经同意就准备做那么亲密的动作，对一个年轻的人类少女来说，确实太过唐突了。
　　都怪她自制力出了问题。
　　带着特殊效果的果酒解开了身体对欲望的压制，加上和青青子衿靠的太近，最后就情不自禁地靠了上去，甚至想对她做那种事情，最后导致这样的事情发生，还引起了对方的反感，这错误，真的太不应该了......
　　......
　　“她在向我道歉？”
　　“为什么？”
　　看着慌乱的爱拉尔，秦子衿却不明所以。
　　直到他的余光瞥见了自己在水晶柱上的倒影，他这才恍然大悟。
　　原来对方是在为自己的过敏而道歉。
　　不过说实话，这事真不能怪她，毕竟才抿一口而已，会脸红成这样，更多是他体质和心理的问题......
　　“青青子衿......”
　　“刚才我是真的不知道你......”
　　见秦子衿侧首看别的地方，也不是说话，爱拉尔立刻有种因自己太过冒犯，对方不想理会自己的感觉。
　　一想到这里，她就更慌了，赶紧开口解释。
　　但没等她说完一整句，秦子衿就开口打断了她慌乱的发言。
　　“没关系。”
　　秦子衿摇头，有些恨铁不成钢地喃喃道：“不用为这件事道歉，是我的问题，我现在...还不太适应它......”
　　她......
　　好温柔......
　　见此情景，爱拉尔当场愣住，心里的慌乱也在这轻柔的话语中烟消云散，就如冬季阳光一扫寒夜冰冷，让她感觉前所未有地温暖。
　　尤其是在这浪漫的桃光之下，和那双水润的眼眸对视，身为精灵女王的爱拉尔竟然生出了一种被关怀的甜蜜感觉。这种感觉...真的...好奇妙......
　　......
　　也在这时。
　　宴会厅的大门处又响起了一些声音......
　　“那可是自然之龙大人的雕像！”
　　“你不能这样做！”
　　“冒犯龙神大人是会失去庇护的！”
　　冒犯龙神大人？
　　大厅内的精灵相互看了看。
　　传说在非常古老的时候，拥有最强元素力量的自然之龙是精灵族的守护神，所以每次节日的时候，大家都要感恩自然之龙。
　　不过这传说太奇怪了。
　　巨龙居然会成为精灵的守护神。
　　精灵王国的调查团查阅了无数古籍资料，都没有相关证据，所以最后否决了这个说法。
　　但因为流传程度太广，很多精灵们还是会制作自然之龙的雕像，来给庆典增添一些元素。
　　至于破坏雕像？
　　这更很奇怪。
　　谁会在精灵之城做这种事情？
　　一众精灵很是好奇，坐在上位的爱拉尔也楞了一下，她这才知道，原来刚才的质问并不是来自于青青子衿。
　　不过她并未纠结。
　　而是展颜一笑。
　　虽然刚才确实是误会，但却误打误撞地让她明白了青青子衿的想法。
　　对方说还不适应，那就意味着并不反感。
　　也就是说，只要给她时间，以后就一定会慢慢接受。
　　甚至有可能在今晚就迈出第一步！
　　要真是如此......
　　那她就不会再是一个人沐浴在永恒之湖了，以后的她也能有可以互相进行亲密行为的姐妹。
　　并且这位姐妹还是位人类少女！
　　和如此完美的少女，探讨跨越种族的亲密友谊，那场景，光是想想都让人欲罢不能......
　　......
　　“谁要自然之龙的庇护。”
　　“我可是邪神！”
　　就在精灵长老们都在好奇的时候，屋外再次传来了小邪神乌露露的声音，毫无意外，她果然是那个在精灵之城捣乱的人。
　　事实上除了她也不会有其他人。
　　不过这次秦子衿没有想教育她的想法。
　　反而觉得她做的非常棒。
　　干得漂亮！
　　“抱歉，我的朋友不懂礼数，我去教育教育她。”
　　留下一句话，秦子衿赶忙离开了宴会厅，来到屋外，看到趴在石头雕像上的绿色身影，他忽然倍感亲切。
　　而看到他的那条蛇，却在瑟瑟发抖。
　　“那个，青青子衿......”
　　一把丢掉小锤子，跳到地上，手指几乎戳在了一个暗夜精灵的脸上，求生欲极强地解释道：“是她！就是她！是她亲口告诉我，说我们是最尊贵的客人，在我们那，最尊贵的客人都要做一个雕像，刚好这个雕像长的很像我，所以我就把它粗加工了一下！”
　　说完，她伸出手，五根手指在小精灵面前抓了抓：“麻烦付一下雕刻费，500金币，谢谢。”
　　听到这话，暗夜精灵当场攥紧了手里的大锤。
　　要不是看在青青子衿小姐的面子上，她一定会给这家伙哐哐来两锤，实在太乱来了，好好的巨龙雕像，竟然变成了这家伙的自雕像！更气人的是，这么完美的雕像，竟然是她拿锤子三两下敲出来的，这也太欺负人了，明明人家雕了一整天好不好，呜呜呜呜......

第241章 与精灵共舞
　　一个小时后。
　　天色终于暗了下来。
　　此时的精灵城堡披上了一层白纱，看上去美轮美奂。
　　暗夜精灵们的月圆之夜庆典也开始了，所有的暗夜精灵都汇聚到了广场，开始了一个月一次的狂欢。
　　秦子衿本想等庆典即将结束再过去，毕竟永恒之湖要在午夜才能凝聚。
　　但......
　　爱拉尔来的好快......
　　“青青子衿，原来你在这里啊。”
　　看见他的那一刻，爱拉尔立刻提起了自己的裙摆，朝他轻盈地飞跃过来。
　　可以看到，此时的爱拉尔已经换上了一套全新的银色礼服。
　　月华之丝是柔美的代表，不过这套礼裙并未全银，在服装的边缘使用了渐变紫。
　　这种尊贵的颜色，再加上大气的裙摆设计，以及上面装饰着的精致花边绑带，让月华之丝的礼裙足够柔美，但又不失庄严。
　　不愧是精灵族。
　　这套服装确实很优秀。
　　即便是秦子衿这样眼光挑剔的人，也愿意给予它足够高的评价。
　　“这是精灵王族的定制礼服，专门为月圆之夜庆典而设计的，当时从王国离开时带走了两套，可惜另一套在之前的一次庆典上，不幸被毁了。”
　　注意到秦子衿的欣赏目光，爱拉尔解释了一下，接着在他面前转了一圈：“怎么样？好看吗？”
　　“嗯，好看。”
　　秦子衿随口回答。
　　但听到这句话的爱拉尔，此刻却激动无比：“等你和我成为亲密伙伴之后，就有资格穿戴王族礼裙，到时候我可以让莎拉帮你也定制一套同款礼服。”
　　“额，谢谢......”
　　秦子衿当然不反对。
　　他已经是精灵族的亲密伙伴了，手上的月亮印记就是证明。
　　至于成为爱拉尔的亲密伙伴？
　　应该是指和她本人之间的好感程度。
　　这个慢慢来吧。
　　要是真能刷上去，也没什么不好的，毕竟对方也是个高级NPC，手底下还有个精灵之城，算是一股不小的力量。
　　“你......答应了？”
　　此时，爱拉尔还有点不敢相信自己的眼睛，直到秦子衿不明所以地点了点头，她直接开心到飞起。
　　激动地拉住秦子衿的手，迫不及待地朝广场走去。
　　“走吧，我们先去参加庆典，等午夜时分汇聚了永恒之湖，我们之间的友谊就能更进一步了......”
　　“好...好吧......”
　　被拉着走的秦子衿很无语，他真的不想参加什么庆典，但又没办法甩开爱拉尔的手说不参加，只能无奈地暗自叹息。
　　至于什么更进一步的话。
　　他压根没注意到。
　　......
　　城堡中心广场。
　　这里是暗夜精灵进行庆典的地方。
　　此时此刻，除去巡逻和做任务的暗夜精灵，基本都聚集到了这里，数量大约有七百人左右。
　　这都多亏了伊洛丝的帮助。
　　如果不是她的净化，这里最少有四分之一的精灵还要饱受黑暗之力侵蚀的痛苦。
　　也因为是劫后余生，所以今天的她们格外开心。
　　所有人的脸上都绽放出了笑脸，她们聚在一起，跳舞，歌唱，施展魔法，玩着各种奇怪的游戏。
　　这有点像人类的篝火晚会。
　　不过生存在森林中的精灵并不喜欢火焰，所以现场的篝火全都变成了闪亮的宝石。
　　对暗夜精灵来说，不，是对所有精灵来说，只有宝石的璀璨光芒，才能衬托她们的完美与高贵。
　　“女王来了！”
　　“爱拉尔大人！”
　　“殿下！”
　　“快看，殿下穿了星夜紫兰礼裙！”
　　“什么，星夜紫兰？！”
　　爱拉尔到来，周围的精灵都将目光看了过来，然后她们就震惊了，因为她们的女王大人竟然穿上了星夜紫兰礼裙！
　　“星夜紫兰？”
　　“就是她身上的那件？”
　　不远处的小小水果刀一脸好奇。
　　“是的。”
　　在她旁边，艾黎解释道：“星夜紫兰可不是寻常的礼裙，它是精灵王族才能穿戴的高级礼服。”
　　“爱拉尔女王曾经就是精灵王国的一位王女，但她却放弃了如此高贵的身份，选择带领我们这些被黑暗力量侵蚀的精灵重新寻找活下去的机会。”
　　“而且离开王国时，女王就只带了两套礼服出来。”
　　“其中一套‘幻梦霓裳’在几年前的骚乱中被毁，另一套就是这件‘星夜紫兰’，它可是爱拉尔殿下成年时得到的礼服。”
　　“爱拉尔女王很喜欢穿着这套礼裙，为我们跳一支精灵王族的优雅舞蹈。”
　　“但......自从黑暗力量袭扰之后，爱拉尔女王已经有好几年没有穿过这件礼服了，今天会重新穿上这套礼裙，或许是因为青青子衿小姐吧。”
　　看着上方的两位绝世美女，艾黎眼中满是欣慰的神色。
　　作为女王最亲近的人，她太了解女王心里的沉重了，如果不是青青子衿小姐的到来，或许眼前的笑容，还不知要多少年才能重现。
　　“专门为子衿姐姐穿上漂亮礼服......”
　　福尔摩斯水果刀捏了捏下巴，语重心长地自语道：“又多了一个劲敌，看来我还得主动出击，找时间把这个女王拉入‘水果刀姐姐最大’阵营......”
　　......
　　“肯定是因为青青子衿小姐。”
　　“女王是准备共舞吗？”
　　“天呐，好期待！”
　　“青青子衿小姐和女王大人简直太般配了，要是她们两位一起共舞的话，我这辈子都没有遗憾了。”
　　重新见到这套礼服，精灵都震惊了。
　　懂事的精灵长老更是直接在下方开始起哄，要秦子衿和爱拉尔共舞一段。
　　然后......
　　“共舞！”
　　“共舞！”
　　“共舞......”
　　所有的精灵都被调动了，几百号人开心地呼喊起来。
　　如果期待值变成实质，秦子衿肯定会被这座大山压趴，站都站不起来的那种。
　　但他还是想拒绝。
　　可也就在这时。
　　旁边忽然有人跑到秦子衿身边，赫然是小小水果刀，她热情笑道：“抱歉各位，子衿姐姐因为一些特殊的原因，不太会跳舞，所以，就由我来代替子衿姐姐，为大家呈现一曲美妙的舞蹈吧！”
　　秦子衿也赶紧一笑，违心道：“很抱歉，我确实不会舞蹈。”
　　听到这话，精灵们都觉得可惜，但并未表现出来，而是依旧热情地欢呼起来。
　　见此情景，秦子衿给水果刀竖起了大拇指。
　　这一波救场很棒棒。
　　旁边的爱拉尔心里很是无奈，不过她下一秒又想到，以后可以亲自教青青子衿跳舞，她的心情一下就好了起来。
　　当即展颜一笑，宣告即将上演舞蹈节目。
　　但也就在大家整理场地的时间中，小小水果刀偷偷跑到秦子衿身边，悄悄道：“子衿姐姐，你那里有没有穿过的漂亮衣服？借我穿一下好吗？”

第242章 手拉手，走进永恒之湖
　　“没有......”
　　“呜呜呜呜......”
　　得到这样的回应，小小水果刀当场泪崩。
　　其实也不是秦子衿不想借，主要是他真没有这样的服装，唯一适合舞蹈的，就是他现在穿着的白骨套装。
　　但这不可能借出去。
　　不过也不用担心，毕竟这里可是精灵族，精灵族怎么可能会缺礼服。
　　就在知道小小水果刀需要礼服的那一刻，艾黎立刻拿来了她很早之前定制的礼服，这是套蓝色长裙，水晶纱质感，采用了独特的蔷薇花边设计，同样具有很高的艺术感。
　　两人携手走上早就搭好的展示舞台。
　　然后，翩翩起舞......
　　小小水果刀也是豪门出身，而且是学霸，舞蹈什么的，她也有比较不错的造诣。
　　爱拉尔就更不用说了。
　　高等阶的精灵王族，舞蹈是必修课。
　　虽然两人没有进行编舞，但以爱拉尔为主体的舞蹈，还是取得了所有人的认可，精灵们的目光也都聚焦在她们身上，尽管寂静无声，但却能从大家向往的眼神中看出，她们对眼前的表演有着很高的评价。
　　秦子衿倒是没啥感想。
　　只能说还行吧。
　　毕竟她们没有被阿尔涅要求过，有些不够完美的姿态也能理解。
　　不过说到完美，秦子衿又不禁想起了包裹中的‘霓裳幻舞晶石’，这东西上限很高，但要开出圣曜级的装备，还得好好准备一下才行。
　　星空恋舞曲套装。
　　或者黑金商会的那套贵族礼服。
　　两者都能一试。
　　当然了，最好是星空恋舞曲套装，毕竟这套礼裙就是为舞蹈而设计的，最终呈现的效果肯定更好，更何况...秦子衿也有非常适合这礼裙的舞蹈......
　　......
　　接下来......
　　在爱拉尔的带动下，现场逐渐变成了一场舞会。
　　因为无法直接和女王共舞，所以精灵都将目标放在了小小水果刀身上，希望能在她身上，体会到一丝和女王亲密共舞的感受。
　　小小水果刀也开心极了。
　　不过并不是因为精灵的簇拥，而是因为秦子衿的目光一直在她身上。
　　这样的行为让她笃定地认为，子衿姐姐很喜欢舞蹈。
　　虽然子衿姐姐从小习武，连化妆都很少接触，但她到底是位少女，而作为一位女孩，又怎么可能对这些曼妙的舞步无动于衷......
　　“所以！”
　　“我可以教子衿姐姐跳舞！”
　　“到时候......”
　　想到这里，小小水果刀眼睛骤然一亮。
　　舞蹈教导可不是寻常教书，想要学会跳舞，需要老师的贴身指导，期间会产生很多肢体接触，而且大家穿的不多，嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿......
　　小小水果刀想到了一些美好的画面，差点幸福的眼泪。
　　但她不知道的是。
　　一直朝着她的秦子衿，其实并不是在看她。
　　而是在走神。
　　不知道为什么，他总感觉自己又燥热起来了，明明他连面前的蜜茶都没怎么喝......
　　......
　　深夜时分。
　　狂欢消停了下来。
　　不少精灵聚在一起，然后聊着一些私密的话题。
　　爱拉尔则来到了秦子衿的小队之中，大家吃着一些小点心，谈着一些开心的童年往事，气氛相当欢快。
　　也在不知不觉之间，所有人都有些微醺的样子。
　　个个脸色通红，眼眸如水。
　　秦子衿也俏脸微烫。
　　原本这气氛是有些不太对劲，但一切奇怪的感觉，都被生龙活虎的小邪神破坏地一干二净。
　　先是抢妖妖的糕点，引发一阵欢笑。
　　然后抢小小水果刀给秦子衿的特制蜜茶，引起了一段激烈的争抢。
　　在喝完蜜茶之后，她更是彻底放开了，开始扯着嗓子唱起了要破坏世界，成为最邪恶魔神的儿歌。
　　好在爱拉尔对此并不反感。
　　相反，作为精灵女王的她，竟然还配合给她打起了节拍。
　　就这样，几人欢乐地度过了这段时间，就连秦子衿也偶尔会开心一笑，心里的那些防备在这段时间放下了不少。
　　一直闹腾到了午夜。
　　圆月高挂头顶，异常地明亮。
　　爱拉尔满足地伸了个懒腰，站起身来，笑道：“时间到了，我们该凝聚永恒之湖了，青青子衿，小小水果刀，你们一起来吧。”
　　我们？
　　一起来？
　　两人不明所以。
　　爱拉尔拉着她们边走边解释道：“永恒之湖并未真正湖水，而是月华能量实质化后的表现，拥有月亮印记的你们，也能在与暗夜精灵同行的时候，利用月亮印记汇聚月华能量。”
　　说话间，其他的暗夜精灵也都聚集了起来。
　　爱拉尔来到人群中心，然后示意两人和她做一样的动作，双手握在一起，闭上眼睛，仔细感受月光洒在身上的感觉。
　　两人照做。
　　然后就发现了新大陆。
　　好像真的有一层柔纱落在自己身上，丝滑，轻柔，有些温暖，同时还有些亲切的感觉。
　　而在外人眼中，她们身上正在散发着光芒，月光也真的想能量一样聚集了起来。
　　其他的暗夜精灵也都如此。
　　她们所有人似乎成为了一个整体，无数的月光化作能量，被聚集在了所有人的头顶上方。
　　然后，波光粼粼的画面出现了。
　　如同海市蜃楼一般，悬在半空中，如梦似幻。
　　而随着能量的逐渐凝聚，湖水的模样也越发清晰，周围甚至还出现了树木，藤蔓，花朵等植物，俨然一片不受任何污染的自然美景。
　　“啊啊啊啊......”
　　“要被晒穿了喂！”
　　不远处，吃瓜群众小邪神身上突然冒起了烟雾，剧烈的灼烧感让她赶紧躲到了妖妖的身后，要钻进那片湖水中畅游的想法也被烧地一干二净。
　　妖妖到没有受到伤害，只是感觉有些刺目。
　　而在朦胧的视野之中，她看见子衿姐姐被爱拉尔女王拉着，两人像最亲密地姐妹一样，手拉手地走进了那片虚幻的湖水之中，最后消失在了光芒之中。

第243章 秦子衿入水
　　永恒之湖是一个特殊的秘境，想要进入其中，必须有月之印记，并且需要一位暗夜精灵陪同。
　　秦子衿也很无奈。
　　只能抬手搭在爱拉尔的手上。
　　后者立刻朝他开心一笑，然后便抓住他的手，带着他这个人类少年，进入了前方的完美景色之中。
　　旁边.......
　　小小水果刀羡慕不已，要是那个带着子衿姐姐的人是自己就好了。
　　艾黎也不由多看了两眼，会有机会的，只要保持双方的关系，就一定会有机会的！
　　“走吧，我们也该进去了。”
　　“好！”
　　在艾黎的带领下，小小水果刀也进入了前面的景色之中。
　　她们也是两个人。
　　本来周围还有不少精灵想要加入她们队伍，考虑到未来友谊小屋内的人员会比较多，小小水果刀也是有些犹豫，但没等她回答，艾黎就委婉地拒绝了这些请求。
　　最后，两人携手进入了永恒之湖。
　　而其他的暗夜精灵，也在这一刻手拉着手，两人，三人，四人，五人，每个队伍的人数都不一样，最多的甚至有十一人。
　　一群精灵莺声燕语地进入了永恒之湖，她们会无比珍惜这段时间，用自己多年以来熟知的技巧和手法，尽情地释放自己积攒了一个多月的欲望，享受那最极致且最纯粹的快乐。
　　......
　　“叮！”
　　【你已进入特殊地图——永恒之湖！】
　　刚一进入，秦子衿就得到了系统的提示。
　　同时耳边也立刻潺潺水声，枝叶簌簌作响，夜风拂过，吹散了心中所有的杂念，但......却保留身体最本能的欲望。
　　秦子衿没有感到丝毫清爽，反而觉得更加燥热。
　　然后他重新获得视野。
　　眼前场景已经大变了模样。
　　这里没有城堡，没有华丽的装饰，没有任何人为的痕迹，就只有一片几百米长宽的湖泊，水面如镜，倒映着天上的星辰。
　　有月光洒落湖面，引起湖中精灵从中飞出。
　　那一个个白色光团，宛如一只只光之精灵，此刻拖着长长的尾巴，在湖面轻盈跳跃。
　　这画面已经无限美好了。
　　而当抬头时，还能看到一片古老的原始森林。
　　枝繁叶茂的古木遮蔽了所有的光线，但却没有印象中的幽深可怕，反而让人感到生机勃勃。
　　秦子衿呼吸不自觉地加重了。
　　因为这不是让人心情放松的朝气，而是一种春天来了的奇怪的气息，让他不受控制地热血方刚起来......
　　“这里就是永恒之湖。”
　　“它是美好自然的映照，永远都不会被破坏。”
　　“而且，只要在沐浴在永恒之湖中，身心就能得到最大的放松，同时也能解放自己所有的情绪，要是用上一些特殊的技巧，就能体会到真正的快乐......”
　　身后的爱拉尔也心跳加速。
　　和秦子衿相比，她现在的状态要更严重的多。
　　秦子衿的精神完全能抵抗这种场景的诱导，现在出现反应，也只是受到现实身体的影响。
　　现实的他还是干净的少年，会自然地出现一些反应。
　　比如心跳加速，荷尔蒙分泌旺盛，这些身体的变化，都会直接影响游戏角色的反应，毕竟神域可是接近100%拟真的虚拟世界。
　　至于爱拉尔？
　　她是暗夜精灵族的女王。
　　为了保持自己的威严形象，她一般都是自己一个人进入永恒之湖，虽然也能发泄掉积累的欲望，但总归差了点什么。
　　尤其是对姐妹情深这种事情，她会感到前所未有的亢奋。
　　所以现在的她已经到了快不能自持的地步。
　　尤其是在这么近的距离的情况下。
　　看着秦子衿那纤细的身影，闻着那诱人的清香，心跳一下跳得更快了，那小鹿乱撞的感觉，让她有种想要主动出击的冲动。
　　但就在她犹豫不决的时候。
　　耳边忽然传来声音。
　　“要怎么样才能让身体得到强化？”
　　秦子衿问。
　　“啊？那个......”爱拉尔恍然回神，仓促道：“只要在永恒之湖中沐浴就可以了。”
　　“跳下去？”
　　“嗯。”
　　爱拉尔点头：“这里的湖水都是月华能量凝聚的，只要浸泡在里面，体质就能得到强化，我们暗夜精灵之所以比其他精灵综合能力更强，就是因为有月华能量的淬炼，而且......”
　　“这个湖水是有浮力的，如果激活我们印记中的月华能量，这些湖水就能有水床一样的功能，弹力也可以通过印记进行控制，非常适合做一些节奏感比较强的动——”
　　“噗通！”
　　“呀~”
　　没等说完，一道落水声就打断了她，被水花溅到的爱拉尔也是不自觉地发出了奇怪的声音。
　　不过秦子衿根本没听到。
　　他入水后就一直在潜游，并且过了一段距离才浮上水面。
　　这么做是为了和爱拉尔保持距离。
　　毕竟入水之后，衣服会紧紧贴在身上，身体的形态会在这一刻完整地显露出来，这可不能让对方看清，羞耻什么的先不说，万一被对方发现自己是少年郎，那情况可就糟糕了。
　　秦子衿心中如此考量。
　　但让他没想到的是，哪怕隔着几十米的距离，岸上的爱拉尔还是被他惊呆在了原地......
　　皎洁的月光，如镜的湖水，完美身姿的人类少女浮出水面。
　　晶莹的湖水将她那三千银丝收到一起，似裹上琼浆玉液，晶莹璀璨，柔顺丝滑，随后又落在那光洁雪腻的额头上，只驻足片刻，接着便顺势而下，翻过琼鼻丹唇，几经颠簸，最终在小巧精致的下巴处飞瀑而下，落入波涛汹涌之中......

第244章 姐姐现在就来抓你咯
　　好......
　　好美......
　　爱拉尔愣住。
　　月光，湖水，少女出水。
　　这些元素已经极具意境，美到了极致。
　　更何况这里还是永恒之湖。
　　在单纯欲望的过滤下，即便她是身份高贵的王女，即便她有丰富的阅历，也在第一时间被眼前的场景所折服，这会是她永生难忘的一幕，即便沧海桑田，历经百年，也绝不会遗忘......
　　爱拉尔心中如此感慨。
　　也在这时候。
　　她将手伸向了自己的长裙绑带。
　　既然青青子衿小姐已经下水，那她也不能浪费这美好的时光，微微一笑，然后扯动了长裙的绑带。
　　简单的一拉。
　　月华之丝制作的长裙便缓缓落地。
　　曼妙与妖娆浮现眼前，如洁净雪莲逐渐舒展花苞，呈现最美花容。
　　银月照瑞雪，妖精舞翩跹。
　　仅仅只是迈出一步，姿态已然世间极致。
　　全世界的男玩家，有一个算一个，只要看到如此绝美的景色，绝对连眼睛都不舍得眨一下。
　　就算是女玩家，估计也很难抵抗这场景的吸引力。
　　唯独秦子衿......
　　对此时此景避之不及。
　　之前他就听说什么‘沐浴在永恒之湖’之类的话，没想到这个沐浴是真的。
　　而且还这么直接，这么彻底。
　　这谁顶得住。
　　虽说他对异性的意志抵抗力已经达到了极致，但毕竟身体还是热血方刚的少年之躯，来自身体的正常反应很容易会影响他的意识。
　　所以......
　　为了能贯彻自己的方向！
　　为了能击败阿尔涅！
　　为了能走出阴霾成为真正的男子汉！
　　他必须抛开一切杂念！
　　尤其是这种蛊惑人心、使人懈怠的诱惑，更要断绝，坚决不能受其影响。
　　“有反应才正常。”
　　“要是真的对女色毫无反应，那才出大事了。”
　　“不过，现在还不是当家做主的时候，只有击败了阿尔涅，推到了那座肮脏的城堡，才能考虑其他......”
　　深吸一口气，秦子衿潜入了湖中，并以极快得速度远离对方。
　　虽然爱拉尔的美丽确实是世间顶级。
　　但他见识的顶级实在太多了。
　　光是精灵女王就见到不止十个，而且每个都不是一样的种族，有森林精灵，夜精灵，自然精灵，暗夜精灵，甚至还有畅游海洋的贵族精灵——娜迦。
　　她们都是一族女王，也都得到过阿尔涅的青睐，各种能力更是绝顶。
　　所以秦子衿可以做到如此果决。
　　就是爱拉尔有点懵。
　　怎么潜下去了？
　　难道是......害羞了？
　　好像确实如此。
　　下水时，她身上还穿着服装。
　　这明显是没放开的表现。
　　不过也能理解。
　　毕竟青青子衿现在的年纪还太小了，而且又是光明神殿的骑士，平时要做的任务很多，对这种事情应该接触地比较少。
　　不过没关系。
　　听说只有一方有经验的友谊，才更能体会极致的快乐，也更能得到最为亲密的关系。
　　刚好她也擅长教育。
　　毕竟是女王。
　　尽管没有实战过，但理论知识却异常丰富，而且她也有上百年的自我安慰的经验，绝对能成为一位优秀的‘老师’。
　　“那么......”
　　“姐姐现在就来抓你咯。”
　　爱拉尔罕见地调皮一笑。
　　然后‘噗通’地一声，直接跳入了永恒之湖。
　　永恒之湖是一片释放欲望的净土，在这片世界中，是无法使用力量的，在偌大的永恒之湖中寻找伙伴，无异于大海捞针。
　　但好在双方的月之印记相互有感应，只要循着感应前进，就一定能和对方相遇。
　　于是双方开始了激情满满的嬉戏追逐。
　　当然了。
　　这只是爱拉尔的想法。
　　她性致勃勃。
　　但秦子衿却倍感压力。
　　从月之印记上，他能清晰地感知到爱拉尔的接近，而且周围的湖水没有给他带来任何降温的效果，反而像是特殊液体一样，丝滑，柔顺的触感，让他感觉心跳越来越快，燥热感也越来越强烈......
　　同时也越发地慌张。
　　尤其是在双方的距离不足五十米时，月之印记给出的感应变得强烈，秦子衿突然瞳孔地震，像是看见了什么很可怕的东西一般，动作越来越快，像是在逃离无尽的深渊……
　　……
　　五十米！
　　六十米！
　　七十米！
　　八十米！
　　双方的距离逐渐拉开。
　　爱拉尔有点懵了。
　　虽然玩一玩这种追逐的游戏有利于增进感情，但你也不能加速啊，这么追下去，亲密游戏就没多少时间了呀。
　　想到这里，爱拉尔也赶紧加快了速度。
　　双方的距离再次拉进。
　　但就在她再次接近对方的时候，奇怪的事情又发生了。
　　那位身姿修长的人类少女就像受到了什么刺激一样，竟然再一次加速。
　　望着那逐渐消失的白点，爱拉尔差点蚌埠住了，要不是水底不能说话，否则她一定会喊出来：你不能这样，停下，快停下......
　　......
　　逃！
　　快逃！
　　爱拉尔不知道，此刻的秦子衿惊恐万分。
　　在他眼里，这里早就不是完美无瑕的世间净土了。
　　而是那座折磨了他一年的城堡。
　　尽管知道对方只是想看自己穿着新服装逃跑的样子，尽管已经不知道经历了多少次失败，但他还是奋力地逃离着。
　　只要有一丝机会，他就绝对不会放弃。
　　绝对不会！
　　秦子衿用尽全身的力气逃离。
　　其实这时候，他的潜意识也知道自己情绪失控。
　　不过他没去阻止。
　　因为秦子衿很清楚，自己需要这股动力，否则一定会深陷另一个泥潭……
　　也在这时，系统提示忽然响起。
　　“叮”
　　【吸收月华能量，生命值+1。】

第245章 三个小时
　　生命值+1？
　　永久的？
　　秦子衿骤然惊醒。
　　随后赶紧打开自己的属性面板。
　　如果是附加的临时属性，在属性栏上就会出现一个后缀，临时增加的属性也会以蓝色的状态被记录在案。
　　但他将属性面板整个看了一遍，都没发现蓝色的属性，那也就是说，刚才得到的确实是永久属性。
　　得到这个结论，秦子衿瞳孔猛地一缩。
　　有被震惊到。
　　神域能直接提升属性的地方非常罕见，就算是游戏后期，也只有寥寥几人遇到过这样的机遇。
　　至于游戏前中期？
　　基本没听说有这样神奇的地方。
　　但谁能想到，在他才36级的时候，居然就遇到了这种特殊区域，而且还进入了其中，并得到了永久属性......
　　“不知道能增加多少？”
　　秦子衿很期待。
　　能增加永久属性的地方都会有属性上限，只要增长的属性达到设定值，那之后的时间，无论你待多久，都不会再得到属性。
　　这设定比较容易理解。
　　毕竟刷出的是永久属性，要是没有设置上限的话，玩家可以在里面挂机几年，等再出来时，一刀砍死神明都不是没有可能。
　　秦子衿也没有这种奢求。
　　他现在想要的，只是得到几百或几千点属性。
　　虽然这些属性在后期算不得什么，但只要能将它们全部积累起来，未来一定有希望将对方一举击溃，并狠狠地踩在脚下。
　　“叮！”
　　【吸收月华能量，生命值+1。】
　　【吸收月华能量，魔法值+1。】
　　【吸收月华能量，生命值+1。】
　　【......】
　　随后的几分钟，有很多提示刷出，秦子衿也基本确定，在永恒之湖中，每10秒会增加一点属性，类型是随机的，生命值、魔法值、攻击力、防御等等属性，都有概率出现。
　　其中生命值和魔法值出现的概率较大。
　　虽然这都不是他最想要的属性。
　　但依旧值得惊喜。
　　尤其是生命值！
　　在有小邪神协助的情况下，生命值提升的收益绝对是最高的，毕竟那条蛇可是自带十倍生命加成......
　　“嗯？”
　　“怎么停下了？”
　　了解完永恒之湖的好处之后，秦子衿已经做好了和爱拉尔展开拉锯战的准备了，但就在这时候，他却发现对方竟然停了下来。
　　月之印记中传递的感应也很微妙。
　　似乎对方遇到了什么事情。
　　不过这里是永恒之湖，应该不是什么坏事，所以秦子衿也不打算靠近她，而是趁着现在的机会后退百米，在这片稍远的区域感受永恒之湖的独特之处......
　　......
　　与此同时。
　　停下来的爱拉尔皱起眉头。
　　她的情况确实很不对。
　　呼吸沉重，眼眸如水，一副欲望喷涌，即将失控的表现。
　　本来她的意志力是能压制欲望的，但为了能和那位完美的人类少女来一场酣畅淋漓的友谊游戏，她特地在进入永恒之湖之前喝了很多特殊的蜜茶。
　　加上对青青子衿的超高好感，以及每次要追到对方时，自身情绪过于激动，最终导致她再也压不住体内的欲望。
　　这就太无奈了。
　　暗夜精灵体内的欲望封锁一旦松动，很快就会倾泻而出。
　　所以她现在必须做一些比较刺激的事情，让身体和精神都得到最极致的快乐，也只有这样，她接下来的一个月才不会受欲望的袭扰。
　　不够这也会错过和青青子衿亲密交流的机会。
　　爱拉尔心中很纠结。
　　也很不舍。
　　但作为族群的女王，她必须给其他精灵做榜样，所以在犹豫了许久之后，她还是咬了咬牙，放弃了追上去的机会。
　　雪腻玉足摆动，爱拉尔浮上了湖面。
　　同时手上的月之印记发出璀璨光芒，永恒之湖的湖水也顺势变成了天然的水床。
　　然后可以看见，一位身姿曼妙的精灵女王扬起自己那精致的脸蛋，迎向皎月，贪婪地享受着月光的照拂，省略一万字……
　　一小时。
　　两小时。
　　三小时......
　　快乐的时间总是短暂的。
　　只是一转眼，时间已然来到了三小时之后。
　　此时的爱拉尔已经瘫在了湖面之上，脸上的润红在皎洁的月光下显得格外诱人。
　　和以往不同，今天的她格外亢奋。
　　因为她知道，在这片永恒之湖中还有另一个人存在，这让她莫名生出一种被窥视的感觉。
　　而且那人还是青青子衿。
　　那可是她最心动的人类少女。
　　被这样一位心上人偷偷窥视，这真的有点……过于刺激。
　　“三小时......”
　　“所有的技巧都用了.....”
　　“可是，为什么她不一起呢？”
　　躺在湖面，爱拉尔望着皎月愣愣出神，然后，皱起眉头。
　　是因为身份吗？
　　应该是吧。
　　青青子衿是光明神殿的人。
　　之前还听伊洛丝说，青青子衿得到 了光明之龙的引见，那可是无上的荣耀，能得此殊荣的骑士，几乎都是光明神殿的天使。
　　天使需要信奉圣光，忠于圣光。
　　“可偏偏自己是......”
　　“圣光的敌人......”
　　爱拉尔喃喃自语。
　　也在这时，她那银色的瞳孔深处出现了一颗猩红的光点，尽管几乎不可见，但却也无法被清除，就连身为大主教的伊洛丝都毫无办法......

第246章 15星资质
　　【生命值+1。】
　　【魔法值+1。】
　　【魔法值+1。】
　　【攻击力+1。】
　　【......】
　　时间来到了三小时后，秦子衿依旧能看见属性增加的提示。
　　而在进入永恒之湖之后，他已经得到了1103点属性，如果换算成自由属性的话，大约70-200点，和扫荡一个活动副本的收入差不多，非常奈斯！
　　秦子衿美滋滋一笑，选择继续待在水底。
　　永恒之湖的水下可以呼吸，所以他也不用浮上去换气，而对于上面的光景，此时的他也是丝毫不知。
　　但也就在这时，秦子衿意外发现一个现象。
　　之前，月之印记一直都会涌现一股特殊的能量，而且每隔十几分钟都会有一次非常强烈的冲击，会让他不由自主地心跳加速，血脉喷张。
　　但从刚才开始，这种感觉就像潮水一样退去，所有的疾风骤雨都消失不见，逐渐归于平静。
　　“永恒之湖要关闭了吗？”
　　秦子衿喃喃自语。
　　但没有可惜，只有庆幸。
　　作为重生者，他太懂神域，也太懂永久属性在神域中的获取难度了，能在这个阶段一下得到这么多收获，绝对是份天大的惊喜……
　　……
　　一小时后。
　　永恒之湖开始出现了变化。
　　夜幕上的闪亮星辰开始旋转起来，湖水也开始化作光点，升向天空，就像一群九天上的精灵，在人间玩够了，现在要回去那遥远的故乡。
　　秦子衿身边也围起了不少光点。
　　它们没有和其他的光点一样升空，而是围着他旋转，最后注入到了他的体内，让他整个人都开始散发起了光芒。
　　半分钟左右，系统提示声响起。
　　“叮！”
　　【恭喜你的体质得到了月华能量的淬炼，获得：资质+1。】
　　听到这个提示，秦子衿眼睛一亮。
　　本来他以为属性就是最大收获，但结果谁知道，到了结尾的时候竟然还有大惊喜……
　　资质和永久属性一样。资质越高，升级后获得的自由属性就越多。
　　原本秦子衿的资质是11星。
　　一开始不了解守序骑士品质的他，以为“守序骑士”这个职业应该最多10星。
　　但结果达到了11星。
　　这个意外惊喜让他每级多得到了1点自由属性。
　　而现在，他的资质不仅再次得到提升，而且这个提升还没有停止……
　　“叮！”
　　【体质得到淬炼，获得：资质+1。】
　　再次提升后，秦子衿的资质已经达到了13星。
　　不过在第二次得到提升之后，光点注入的速度还是没有减弱，依旧按照之前的速度和密度，一直往他身体注入。
　　然后......
　　“叮！”
　　【体质得到淬炼，获得：资质+1。】
　　“叮！”
　　【体质得到淬炼，获得：资质+1。】
　　“叮！”
　　【体质得到淬炼，获得：资质+1。】
　　三分钟左右，秦子衿前前后后得到了5道提示，并且每次提示都得到了1星资质。
　　现在他的角色面板上，资质已经达到了惊人的16星！
　　对拥有36级的他而言，每1星资质都将带来36点自由属性，所以现在的他直接多了180点可分配的属性。
　　还是老规矩，按照3体3敏4力加点。
　　最后他加点了54体质、54敏捷、72力量，获得：810生命、16.2移速、216攻击。
　　————
　　【生命：11952（↑1325）】
　　【攻击：5846-6084（↑431）】
　　————
　　这就是秦子衿加点后的血攻属性。
　　生命值接近1.2万，已经是妥妥的超级盾战士级别。
　　攻击上限更是高达6084，直接来到了所有玩家都不敢想象的高度，哪怕是现在的顶尖玩家，也绝对不会超过3000攻击，还没他的一半。
　　技能增幅就更别说了。
　　不管是多顶尖的玩家，都没法和他相提并论。
　　“子衿姐姐！”
　　“我资质一下升了好多！”
　　也在这时，好友栏突然收到了信息，来自于同样进入了永恒之湖的小小水果刀。
　　“多少星了？”
　　关起属性面板，秦子衿好奇一问。
　　“20星。”
　　小小水果刀语出惊人。
　　进入永恒之湖前，她的资质是14星，也就是说，这段时间内，她的资质提升了6星！
　　这个提升比秦子衿高。
　　不过也完全在他的预料之内。
　　毕竟小小水果刀有‘暗夜精灵’职业，还有相关的血统，在这个暗夜精灵族内最特殊的场景中，得到更高的提升也在情理之中，
　　当然了，20星资质这几个字，还是让秦子衿有些讶然。
　　在神域中，玩家的资质很难提升，大部分人在游戏大后期，资质都不会超过10星，但小小水果刀却在职业二转之前就有了20星资质，这可着实有些变态......
　　另外也不得不说，他自己的资质也很逆天。
　　现在已经有16星资质了，要是再进行职业二转，然后将职业进阶成守护骑士，他的资质肯定也会超过20星，到那时候，属性绝对会暴涨一大截！
　　想到这里，秦子衿美美地点了点头，然后离开了逐渐分解的永恒之湖。
　　来到岸边，秦子衿立刻看到了脸色红润的爱拉尔，后者留恋地看了一眼天空飞起的无数光线，然后朝他展颜一笑。
　　“走吧，我们该离开了。”
　　爱拉尔开心地伸出右手。
　　虽然这次共浴并未产生美好的情节，但永恒之湖的情感共享特性，还是让她感觉自己和青青子衿之间的友谊得到了进步。
　　相信只要自己能坚持下去。
　　那么在未来的某一天，就一定能更进一步。
　　到那个时候，骑士也好，天使也好，任何身份都不会成为友谊的阻碍，她们可以没有忧虑地在永恒之湖，共同探索那能带来奇特感受的特殊技巧.......

第247章 子衿姐姐第一次！
　　“好累啊......”
　　“可是很痛快啊。”
　　“嘻嘻，这么晚出来，从实招来，你们多少次了？”
　　“没，没有，没有很多次，我们只是在永恒之湖里面游泳而已。”
　　“游泳吗？难怪，像你们这些年轻的小家伙，虽然精力旺盛，但却不怎么会贪恋时长，确实很少会这么久才出来......”
　　空旷的广场上，陆陆续续有光芒出现，一位位暗夜精灵从中走出，当看见其他精灵脸上羞红的脸色时，她们立刻聚集在了一起，然后说起了悄悄话，现场也不断响起莺莺燕燕的嬉闹声。
　　几个精灵长老也在这时聚集在了一起，朝四周张望一圈，却没发现女王爱拉尔......
　　“女王不会还没出来吧？”
　　“应该没有。”
　　“可是已经四个多小时了。”
　　“往常女王不是都早早地在外面等着的吗？”
　　“是啊，连我们这群最贪恋亲密接触的人都出来了，女王竟然还没出来，这可真让人意想不到。”
　　几个长老惊呼不断。
　　这时，又有两个光团出现，待光团消失，却是小小水果刀和艾黎两人。
　　“艾黎？！”
　　长老惊呼：“你们怎么也才出来？”
　　一般年纪在100岁左右的精灵，在永恒之湖的时间通常不会超过2小时，艾黎也就一百来岁，在精灵里还只是个成年不久的少女。
　　谁能想到，她这样的小年轻，竟然也会在里面待上四个小时。
　　“啊......这个.......”
　　艾黎脸色微红，不知从何解释，支吾片刻后，尴尬笑道：“太累了，然后就在湖里睡着了，一不小心就到现在了，哈，哈哈，哈哈哈哈......”
　　这个解释很牵强，但也比说实话好，反正不管怎么样，她都不能暴露小小水果刀掌握的技术。
　　别看小小水果刀年纪轻轻，她知道的知识可丝毫不比任何精灵少。
　　而且那些还都是和克丽完全不同的技巧。
　　也正因如此，刚才的友谊活动中，她才能享受到了前所未有的满足，要不是身体有些吃不消，她现在都不想出来......
　　至于那段时间发生的事情？
　　她一个字都不会说。
　　小小水果刀是她的，绝对不能让其他精灵抢走。
　　想到这里，艾黎脸上浮现笑容。
　　一边朝精灵长老们解释，一边窃喜不已，有了这次的亲密接触，她和小小水果刀之间的友谊已经足够接近，虽然不知道以后能不能和青青子衿小姐一起共浴在永恒之湖，但能和小小水果刀一起也相当满足，而且听说她还有那种一枚一枚的小玩具，用上还能得到更大的满足，这种东西...可真让人期待呢......
　　......
　　“快看，女王出来了！”
　　正当几人聊天之际，两个光团出现在广场中心，身穿月白长裙的爱拉尔拉着秦子衿的手，缓缓出现在所有人眼中。
　　所有精灵都露出了羡慕的目光。
　　虽然她们都没有看到湖中的场景，但从爱拉尔女王脸上的红润脸色和由衷地欢喜心情上就能看得出，这几个小时，两人一定度过了非常难忘，也非常激烈的亲密时光。
　　毕竟是青青子衿小姐啊。
　　和这样完美的人类少女在一起，怎么可能不快乐呢？
　　小小水果刀也在此时跑了过去，来到秦子衿身边，凑近，压低声音道：“怎么样，子衿姐姐，开心吗？”
　　开心？
　　得到了5星资质，还有一千多点属性，当然开心了。
　　秦子衿直接正面回应，接着随口问：“你呢？”
　　“我？”
　　“也开心啊。”
　　小小水果刀开心点头。
　　虽然不是和子衿姐姐在一起沐浴，但今天确实也挺开心的。
　　毕竟艾黎是游戏NPC，和她之间只有单纯的友谊，可以敞开心扉地进行交流，再加上艾黎真的懂很多东西，让她学到了很多，还体会到了别样的快乐，所以今天真的很开心。
　　不过......
　　想到最后......
　　小小水果刀还是感到可惜。
　　要是子衿姐姐也在，那今天就真的完美了，要知道，这很可能是子衿姐姐的第一次啊！呜呜呜呜......
　　......
　　“女王，您呢？”
　　在两人交谈的时候，艾黎也来到爱拉尔身边，带着几分羡慕地小声问道。
　　“额...我很好，非常好。”
　　“果然。”
　　听到爱拉尔的回答，艾黎会心一笑，眼睛看着秦子衿两人的背影，道：“青青子衿小姐和小小水果刀小姐那么要好，肯定也掌握了不少技巧，也难怪女王您这么晚才出来......”
　　“呵，呵呵......”
　　爱拉尔想哭。
　　其实她压根没和青青子衿有什么，甚至没有接触过对方，但现在又没法解释，只能干笑几声，潦草回应。
　　不过她也在好奇，艾黎刚才说，青青子衿肯定也掌握了不少技巧，这是怎么回事？
　　在永恒之湖，青青子衿明明对这种事并不适应，不然她也不会一直不靠近。
　　可艾黎怎么会这么说？
　　难道......
　　小小水果刀真的很懂这种事？
　　爱拉尔也看了眼脸上洋溢幸福笑容的两人，眸光深处不由浮现几丝羡慕。
　　要是她和青青子衿之间也能和她们两人一样，那就真的完美了，可惜刚才只是她一个人自娱自乐。说起来也真让人害羞，明知道有人看着，居然更兴奋了，且一连度过了三个多小时......
　　“青青子衿，清晨还有一场交流会，你们......”
　　爱拉尔主动发起邀请。
　　“我有点事情要回九黎城，就不参加了。”
　　秦子衿直接拒绝了邀请，接着看着小小水果刀：“明天晚上之前都没什么事，你们就带着小邪神在这里玩吧，有任务我会联系你们。”
　　“哦，好吧.......”

第248章 服装展会
　　【九黎城】。
　　【旅馆】。
　　暗夜精灵的月圆之夜庆典之后，他还有另一个活动需要参加。
　　那就是黑金商会的服装展。
　　而且就在今天中午。
　　作为参演人员，肯定要提前准备，不过现在去还是早了些。
　　可以先休息一下。
　　所以没啥好说的，下线睡觉觉。
　　......
　　六个小时后，秦子衿再度上线。
　　直接前往黑金商会。
　　和往常一样，表面上的酒馆其实并没有太大的变化，依旧是那些酒蒙子们在里面说着大话。
　　至于商会负责人马斯？
　　他早就等待许久。
　　当见到秦子衿到来的那一刻，他整个人都激动了，赶紧迎了上来。
　　“青青子衿小姐，你终于来了。”
　　马斯笑容满面，言语激动。
　　秦子衿却毫不在意：“不是还早吗？”
　　“不早了。”
　　“连最后这场服装展都已经开始半个小时了。
　　”一直不见你过来，你都不知道我有多着急。”
　　马斯一边带路，一边诉说道：“我是左顾右盼，硬生生在这里守了半个多小时，还好你来了，要不然，我能活生生地急死过去......”
　　“额……”
　　秦子衿无语。
　　说话间，两人已经来到了地下酒窖。
　　这里存放着无数酒桶，和寻常酒窖并无差别。
　　唯一特殊的是中心位置预留的空地。
　　这似乎有点太浪费空间。
　　秦子衿正疑惑，带路的马斯已经打开了一张卷轴，眼前的空地上也立刻出现了一个小型传送阵。
　　还要传送？
　　秦子衿微微蹙眉。
　　旁边的马斯立刻解释：“别担心，这个魔法阵很微弱，不能传送出九黎城。我们只是不想离城主区太近，万一被察觉，那可就不妙了......”
　　听到这话，秦子衿拿出了一块面纱，手指轻挑，挂在耳后，然后也走到了传送法阵上。
　　事实正如对方所言，这个魔法阵的能量确实相当微弱，甚至无法触发九黎城的空间封锁层，所以用不着担心什么。
　　只要在九黎城就好，这里没人敢放肆。
　　除非是阿尔涅亲自到场。
　　但那怎么可能。
　　“唰！”
　　光芒一闪。
　　两人已经出现在了另一处区域。
　　秦子衿下意识地看了一眼地图，确实还在九黎城内，不过从原本的中心区域，传送到了比较偏僻的边缘区。
　　“这里就是我们黑金商会的流动场所之一。”
　　“每当有特殊活动的时候，我们都会选择一个地方，然后当天进行装饰，等活动结束之后，就会立刻将其复原，就算九黎城巡视到这个地方，也根本发现不了什么。”
　　见秦子衿在打量周围，马斯解释了几句，然后示意着旁边的走廊：“这边进去就是更衣区，拿着这枚徽章进去，里面的人就知道你是谁了。”
　　一枚徽章被放在手中。
　　秦子衿看了眼徽章，又看了一眼马斯。
　　后者立马赔笑。
　　“抱歉，刚才半个多小时我都不在，现在得去会场看看情况，而且那里我也不方便去，所以......”
　　马斯笑了笑：“不过你也别担心，我安排了专人为你服务，你拿着徽章进去就行，她会帮你处理所有事情的。”
　　听到这话，秦子衿转身离开。
　　动作很干脆，步伐也很果决，但没人知道，他现在的心情其实依旧纠结.....
　　可能是记忆太深刻了吧。
　　哪怕做了好几天的心理疏导，也还是会感到不自在。
　　不过现在也没退缩的可能。
　　对他来说，越是会造成心理影响的东西，就越需要克服，因为这样才能保持冷静，也只有足够冷静，他才有战胜那家伙的可能......
　　......
　　【更衣室】。
　　这个房间被一层结界隔开了，必须要有钥匙才能进入。
　　也就是那个徽章。
　　秦子衿站在门口深吸了一口气，然后坚定地走了进去。
　　当他进入这里的时候，一位少女已经在里面等候多时，下意识地看了眼秦子衿手中的徽章，顿时激动不已。
　　但就在抬头打招呼的那一刻，少女直接愣在了原地。
　　好美……
　　真的好美……
　　星河垂落般的银色长发，泛着荧光的雪纱长裙，欲翩翩起舞的柳叶羽翅，还有轻盈飘动的蕾丝拖尾......
　　毋庸置疑，这身装扮的评分很高。
　　不过这并不是让她如此震惊的主要原因。
　　真正让她感到意外的，是眼前这位少女身上散发出来的吸引力，那是一种独特的气质，极具穿透力，几乎瞬间攻破了她的防御，直接戳在了她的心坎上.....
　　......
　　“她就是马斯会长说的那位特邀嘉宾？”
　　“这气质也太好吧......”
　　周围的NPC也纷纷感慨。
　　对此，秦子衿已经见怪不怪，直接问向身边一人：“你是我的服装师？”
　　化妆有化妆师，服装自然也有服装师，尤其是昂贵的服饰，这种能增加服装价值的独特仪式感是必不可少的元素。
　　“不，不是，虽然我也很想，但其实她才是您的服装师.....”
　　那个NPC很无奈地指向旁边，在那里赫然站着一个拿着剪刀的裁缝少女，两只卡姿兰大眼睛闪闪发光，此刻正一眨不眨地看着秦子衿。

第249章 我们开始吧！
　　玩家？
　　看着对方，秦子衿秀眉微动。
　　眼前这个裁缝少女头上赫然有行绿色名称，显然对方不是NPC，而是一名玩家！
　　在这里看见玩家......
　　真有点意外。
　　毕竟是黑金商会的特殊活动。
　　要不是因为自己长得漂亮，估计也不会受到邀请。
　　至于这个女孩......
　　额，神域的玩家太多，他自己也不是度娘，不知道的事情也太多了，所以眼前的情况也完全能理解。
　　“早知道连衣服也换了。”
　　“大意了......”
　　虽然戴了面纱。
　　但身上的幽梦白骨套装太过明显。
　　玩家肯定一眼就认得出来了。
　　想到这里的秦子衿无奈苦笑，好在这次的展示也会戴上面纱，在看不见脸蛋的情况下，就算之后的画面再漂亮，也肯定不会引起太轰动。
　　更何况上台时间还那么短......
　　“你...你好......”
　　“我叫小钰，是为你服务的服装师。”
　　“请多关照。”
　　此刻，被一直注视的小钰羞红了脸。
　　是的，她现在很紧张。
　　都说眼睛是心灵的窗户，从眼神的交流最容易直达内心，眼前这双星辰般的美眸完全将她看了一个遍，让她心跳加速，根本无法冷静。
　　“带我去试服装吧。”
　　秦子衿微微点头，算是和对方打了招呼。
　　但他没有自报姓名。
　　第一，周围NPC太多了。
　　第二，对方是玩家，应该认出了他，说不说都一样。
　　“嗯嗯嗯嗯。”
　　小钰小鸡啄米式点头。
　　转过身去，那小脸已经彻底羞红了起来。
　　是的，她更激动了。
　　眼前这位绝美少女好高冷。
　　你听听她那冷冰冰却又傲然的姿态和语气，‘你好，带我去试服装吧’，多么地干练，多么地果决，那无比自信和高贵优雅融为一体，真的好戳，好喜欢......
　　“要展示的高级礼服都在这里。”
　　来到更衣室最内部，这里挂着一套套做工精致的服装，宝石、水晶，金丝、银线，应接不暇，琳琅满目。
　　小钰带着秦子衿来到一排服装面前，介绍道：“这几套就是我们今天要展示的主要款式，都有适合您的尺码，如果有喜欢，您可以直接试穿。”
　　试穿？
　　算了吧。
　　虽然可以测试下天赋。
　　但他不喜欢女装，更不喜欢换衣服。
　　“等等，这是......”
　　掠过一套黑色的礼服，秦子衿略微停顿了一下，上手摸了摸材质，似乎有点熟悉。
　　“这就是您选中的那套礼服。”
　　小钰赶紧上前介绍：“这套礼服的名字叫夜莺清歌，是一款改良的传统礼服，它的底料采用的是墨溪纱，这种布料也有一丝水晶质感，搭配冰丝薄纱，能带来和水晶纱礼裙相似的精致观感，不过在轻抚时，它展现的并非水晶纱的清凉，而是顺滑的绵柔......”
　　墨溪纱？
　　是玫绒黑纱的低配版吗？
　　触感有点相似。
　　但没有自带香味，绵柔度也不够。
　　摸着礼服，秦子衿眉头微蹙，越是昂贵的服饰，他就越挑剔，这和之前穿戴贵族少女套装时的心态完全不一样。
　　可能是因为自己花钱买的原因吧。
　　毕竟20万金币可不是个小数目。
　　当然了，20万金币也买不到玫绒黑纱。
　　玫绒是从龙血黑玫采集下来的材料，那东西是深渊里的植物，数量稀少，而且一年只有不到一周的采集机会。
　　最最最重要的是，这种材料大部分都被阿尔涅那家伙垄断了，连秩序阵营的帝国都很难获得，更别提一个小小的黑金商会......
　　“怎么了？”
　　“有什么问题吗？”
　　见他不动，小钰担忧地询问道。
　　秦子衿回过神来。
　　“没有。”
　　不动声色地回了一句，然后避开话题：“在哪试穿？”
　　小钰指了一个房间。
　　很好。
　　没有其他人。
　　秦子衿很满意。
　　更衣室的外部可是聚集了不少人，好在这里没什么人，她们甚至都不能进入这片高级区域。
　　“您现在要试穿服装吗？”
　　小钰有些激动。
　　“恩。”
　　“哪一套？”
　　“夜莺清歌。”
　　果然还是这套。
　　我也最喜欢。
　　小钰很开心，对一个女孩子而言，有同样的眼光是成为好朋友的最好契机，更何况她们马上就能亲密接触。
　　“亲密接触......”
　　思索间，小钰美滋滋将衣架上的礼服取了下来，但她没有交给秦子衿，而是抱着服装，一路跟在他身后。
　　两人一前一后进入内部更衣室。
　　小钰将衣服挂好，关上房门，然后朝秦子衿甜腻腻一笑，道：“那么......我们开始吧。”

第250章 新人设，缠绵幽怨的公主少女
　　你在......
　　开什么玩笑......
　　秦子衿眉头一皱。
　　见状，小钰解释说：“高级服装的装饰比较复杂，穿戴难度比较大，而且这套服装是新款，有一些隐秘的小设计可能您不理解，也容易误穿，不过您别担心，作为您的服装师，我会全程帮助您，并向您详细地解释这些设计的独特之处，以及特殊设计的用处......”
　　服装师的职责就是帮助客户搭配、穿戴。
　　这是她的工作内容。
　　而且这套礼服确实有很多小机关。
　　那几个微妙的位置，要是处理不好的话，可能会感到很不舒服，严重影响礼服的舒适度。
　　尤其是第一次穿戴这件服装。
　　十有八九会遇到问题。
　　所以她上岗了。
　　作为老师的学生，她对这套服装的制作工艺和材质基本清楚，能给客人带来最专业的服务。
　　没错，绝对专业。
　　熟练的业务能力。
　　独特的手法。
　　这世上绝没有同龄人的水平能达到她的层次。
　　相信这位姐姐一定会爱上这种感觉的。
　　然后以此为起点，从相识，到相知，逐渐交织友谊的桥梁，最终两人变成最最最要好的朋友......
　　等见到小凝，也能给她一个惊喜。
　　那丫头的眼光几乎和自己相同，这么能戳自己的高冷姐姐，肯定也很戳她的小心肝。
　　这么一来......
　　两人组合就成了三人团队。
　　以后可以白天相互帮助，一起冲进森林打怪物。
　　等到了晚上，大家可以聚在一起，嬉笑，打闹，然后再玩一些亲密游戏。
　　那画面......
　　“真是想想都美好......”
　　想到这里，小钰有些激动了。
　　但也就在这时，冰冷的声音打断了她的思绪。
　　“不用了，你出去吧。”
　　秦子衿冷漠开口。
　　“好......啊？”
　　刚想答应的小钰猛地睁大了眼睛。
　　有点没反应过来。
　　那无限美好的未来，怎么还没开始，就已经结束了？
　　不能吧。
　　姐姐，给个机会好不好。
　　我的手法真的超级赞，小凝试了都说好棒棒。
　　小钰慌忙开口，还想再争取。
　　但，还没等她吐出一个字，视线就和秦子衿的冰冷的目光对上，整个了瞬间如坠冰窖，声音也戛然而止。
　　“抱...抱歉......”
　　“有需要您再叫我。”
　　感受到那不可靠近的寒冷，小钰知道这时候不便打扰，于是微微行礼，缓缓退出了更衣室。
　　门外，小钰又疑惑地朝房间看了一眼。
　　她那是......怎么了？
　　好像有很复杂的心事。
　　眼睛里好像有好多奇怪的情绪，怨恨、慌乱、倔强、抵抗、坚强、绝不服输......
　　皱起眉头，莫名心疼。
　　真不知道她到底有什么样的心事，要是能知道就好了。
　　......
　　更衣室内。
　　秦子衿站在原地。
　　看似平静，实际无比激烈。
　　他讨厌女装！
　　更讨厌换装！
　　一年时间，被迫更换女装一万套，而且大部分换装的时候，都是阿尔涅和他独自相处，就像刚才......
　　不过阿尔涅大多使用魔法，穿戴也只在一瞬间。
　　但，那家伙总爱玩弄这件事。
　　一件一件地卸下......
　　一点一点地观赏......
　　一寸一寸地轻抚......
　　那家伙变态地享受着过程。
　　秦子衿则艰难地度过这没有快进的痛苦煎熬。
　　更残忍的是，那家伙竟然还不惜动用神力，强行掌握了和自己不适配时空魔法，只为了可以在任何时间，任何地点，任何场景下，能随时随刻地对他进行压榨......
　　“阿尔涅！”
　　秦子衿攥紧了拳头。
　　恨意滔天。
　　整个房间都冷到了极致。
　　也在这时，悦耳的系统提示声突然在他耳边响了起来。
　　“叮！”
　　【恭喜你成功树立了缠绵幽怨的公主少女人设，触发天赋效果，获得天赋技能：百倍偿还！】
　　人设？
　　又触发了？
　　这是怎么回事？
　　秦子衿的怨恨瞬间转为了诧异。
　　触发‘人设’特效的机制好像有点特殊。
　　第一次触发是穿着贵族少女套装，树立了‘贵族女剑士’人设。
　　第二次是穿着守序骑士套装，意外树立了‘自信的骑士少女’人设。
　　第三次则是白骨套装，树立了‘冰绝白骨’人设。
　　光从这几次看，每次树立人设的契机，好像都和新的套装有很大联系。
　　但......
　　第四次也是白骨套装，却又树立了‘复仇少女’人设。
　　第五次还是白骨套装，最终树立了‘缠绵幽怨的公主少女’人设。
　　算下来，白骨套装已经树立了三个人设，而且每个都很不一样，这就让人有点搞不懂情况了。
　　“套装应该有一部分原因......”
　　“然后还有......情绪？”
　　秦子衿记得，触发‘冰绝白骨’的时候，是那头嘴臭的BOSS刺激了自己。
　　‘复仇少女’是因为王冠，坚定维护尊严。
　　这次则是痛恨阿尔涅把快乐建立在自己的痛苦之上。
　　三者有一定的相通性。
　　“这么看来.....”
　　“好像确实和情绪有一些关系......”
　　秦子衿能想到的暂时只有这两个因素，不过光是这样肯定还不够，因为他也偷偷试过，但并没得到任何成果。
　　这件事还得慢慢摸索。
　　至于现在？
　　秦子衿打开了系统面板。
　　虽然刚才那个人设的名字不咋喜欢，但天赋的名字让他很在意，赶紧打开查看效果。

第251章 夜莺清歌小礼裙
　　————
　　【天赋：百倍偿还】
　　【品质：？？？】
　　【品阶：初阶】
　　【效果：受到伤害，可以积蓄怨念力量，每积蓄一个小时，自身第一次普攻伤害增长一倍，最长可积蓄100小时，最高倍数为100倍。】
　　【注：该效果只对最后一次攻击自己的目标有效。】
　　【注：如自身被击杀，则技能效果翻倍。】
　　————
　　嘶......
　　看完信息，秦子衿惊呆了。
　　谁能想得到。
　　这竟然是真的一百倍！
　　虽然只是第一次普攻，但这个倍数也还是过于恐怖。
　　就算以他现在的面板攻击力计算，满蓄能的状态下，也能打出六十万以上的伤害。
　　一刀普攻，60万伤害！
　　这是什么概念？！
　　意味着35级的白银级BOSS，会被他抬手斩杀！
　　而且......
　　如果自己被击杀的话。
　　那么这个天赋效果还会翻倍。
　　也就是说，他现在能斩出的最高伤害是120万，别说区区35级的白银级BOSS，就算是黄金级BOSS，也扛不住他的普通一击。
　　“要是能触发暴击......”
　　秦子衿粗略估算了一下，如果能够触发，那百倍后的爆伤将达到500万点，抛开等级不谈的话，斩杀60级黄金BOSS也完全有可能。
　　想到这里，他展颜一笑。
　　心情一下好起来了。
　　没什么好说的，立刻看向衣架。
　　“不知道换上整套的礼服，会不会触发新的特效？”
　　秦子衿有些期待。
　　深呼吸。
　　随后微微仰头。
　　琼鼻高扬，银丝低垂。
　　修长的手臂轻柔地拢向后背，纤细玉指拉下小巧的隐藏式拉链，然后缓缓将长裙褪下......
　　曲线，如玉瓷优美。
　　肌肤，如凝脂晶莹。
　　除了那块冷冰冰的护胸之外，他几乎美到了极致。
　　但秦子衿并不喜欢这样的完美。
　　如果可以。
　　他宁愿有些缺陷。
　　“唉......”
　　叹了一口气，秦子衿将萤火幽梦公主裙全部褪下，然后将那块护胸也取了下来。
　　低阶装备的做工还是糙了些。
　　既然还换新套装。
　　那就把这个也换了。
　　刚好包裹里面保留了一副大小更合适，品质更好的护胸。
　　秦子衿将新护胸戴上，调整好位置，然后便取下了衣架上的‘夜莺清歌套装’。
　　这是套以黑色为主基调的贵族礼裙。
　　裙摆抵达膝盖位置。
　　蓬松有度。
　　精致花边一圈一圈缠绕，不失贵族礼服的厚重。
　　裙摆外层的蕾丝薄纱，更显轻盈飘逸。
　　缎带与蕾丝花边的设计，让简约的服装不失精致，尤其是点缀在胸口位置的蕾丝蝴蝶结，平添几分可爱甜美的清新气息。
　　秦子衿拉开隐藏拉链。
　　雪腻长腿轻抬。
　　踏进长裙。
　　之后缓缓上提......
　　和幽梦公主裙的无袖设计不同。
　　夜莺清歌礼裙采用的是蕾丝喇叭长袖，镂空的设计让雪腻的手臂变得隐约，看上去更有几分神秘韵味，喇叭花边外形，让举手投足变得如花朵绽放一般，极具美感。
　　秦子衿前后摆动了几下，竟意外地合身。
　　墨溪纱的上身感觉也非常不错。
　　绵密顺柔，丝滑舒适。
　　至于下半身服装？
　　紧密的黑丝能让双腿显得更修长紧致，半透明的可视度让雪腻若隐若现，赋予了观者极大的想象空间。
　　秦子衿咬了咬嘴唇。
　　性感这个词让他有点无所适从。
　　但好在他已经成长了。
　　没有犹豫。
　　直接顶着羞耻的感觉，拿起黑色丝袜。
　　纤柔细长的玉指灵活点动，将丝袜收缩到底部，然后套上脚尖，匀速提起......
　　动动脚趾。
　　弹性还不错。
　　顺手拿来配套的鞋子。
　　之前的幽梦公主裙是水晶高跟，而这套则是一双黑色的圆头高跟，少了几分气势，多了几分可爱。
　　秦子衿也不在意这些。
　　直接踩了进去。
　　手指轻挑，将皮质鞋带扣好。
　　站起身试试效果。
　　感觉还不错。
　　“小部件还真多......”
　　看向剩下的装饰，秦子衿撅了撅小嘴。

第252章 登台！
　　黑白蕾丝颈带、蝴蝶结头饰、垂丝耳坠、长链小挎包、镂空露指手套......
　　女装就是这么麻烦。
　　小饰品多的惊人。
　　秦子衿很无语。
　　但也无可奈何，只能默默穿戴。
　　扣好颈带，点缀的白色蕾丝对比感非常强烈，蝴蝶结头饰夹在头发左侧，简约可人，耳坠戴好，银丝轻晃，好不精致，长链小包从右肩垂下，别在不盈一握的左腰上，镂空的蕾丝手套也戴在手上，青葱玉指钻出，细腻灵动，美不胜收......
　　“可惜不是装备。”
　　站起身，试着动了几下，整体的上身效果还算不错。
　　可惜并非装备，而是一件贵族们的奢侈服饰，除了好看之外，几乎一无是处。
　　当然了。
　　它也能触发天赋效果。
　　整套服装下来，让秦子衿获得了11个技能。
　　就是属性的类型比较差，都是柔韧，灵活，稳定等小众隐藏属性，实战用处非常小。
　　除非参加舞会，这些属性能让现实中肢体僵硬的女生，变成一个柔韧性极佳，对舞蹈非常拿手的贵族少女，但这毫无意义......
　　“还以为礼服能有什么惊喜......”
　　“结果就这......”
　　秦子衿无语。
　　穿上一整套服饰都没见到一个好BUFF，这足以证明，非装备类型的礼服，根本没有任何价值。
　　那20万金币算是白花了。
　　......
　　一个小时后。
　　躲在高级更衣室一个小时的秦子衿终于走了出来，刚打开房门，就听到一声惊呼。
　　是一直等着的小钰。
　　这孩纸当场就愣住了。
　　震惊地望着他。
　　一双卡姿兰大眼睛，闪闪发光。
　　虽然有想过会被惊艳到，但真正看见这一幕时，小钰还是被眼前的美景震惊到了。
　　和公主裙的清冷完全不同。
　　稳重的黑色，让她显得神秘而优雅。
　　端庄笔直的身姿，个性十足的酷冷，着重凸显那内心的成熟。
　　最最最恰到好处的是！
　　她并没有因为黑色而显得孤僻！
　　颈带上点缀的白色蕾丝冲淡了些许沉重，巨大的蝴蝶结和圆头高跟鞋的衬托，让坚强独立的她多了几分隐约的俏皮可爱。
　　当然。
　　最让小钰觉得心潮澎湃的。
　　还是那紧致的黑丝。
　　尽管双腿都被遮蔽，但那完美的曲线和微透出来的雪白细腻，都散发着巨大的诱惑力，让她有种想要立刻轻抚上去的冲动......
　　......
　　“这是夜莺清歌礼裙？”
　　“天呐！”
　　“怎么会这么漂亮！”
　　“和我印象中的夜莺清歌礼裙完全不同。”
　　“确实，要美太多了。”
　　“多少人因为衣装才显得美丽，但在她身上，事情却反过来了，好像是因为她的存在，这套礼裙才显得如此精致优美......”
　　“把一件平凡的礼裙穿出传奇的至臻韵味，真不可思议......”
　　其他NPC也被吸引过来。
　　然后全部愣在原地。
　　惊为天人。
　　哪怕戴上了面纱，哪怕看不清面孔，但却能清晰地感受到那让人不能自已的超强魅力，尤其是裙摆摇曳之间，美到不可方物......
　　“请跟我来。”
　　工作人员恭敬说道。
　　服装展已经接近尾声，现在轮到秦子衿和他身上的夜莺清歌套装上场了。
　　带着面纱，不动声色，静静跟着NPC进入候场区。
　　在这里等待的马斯登时眼睛一亮。
　　“青......”
　　差点喊出名字，马斯快速改口，随后震惊道：“我的眼光果然没错，你比我预想的还美百倍！”
　　美百倍......
　　呵——
　　秦子衿对这样的赞美并不感冒，冷淡问道：“我们的约定只是穿上服装，然后上台转两圈，对吧？”
　　“没错。”
　　马斯点头。
　　作为一名合格的商人，他很清楚，和精明的少女交易时，一定要恪守约定，不守信用只会功亏一篑。
　　而听到这话，秦子衿却暗自一笑。
　　既然是上台转两圈。
　　那就上台转两圈。
　　至于怎么上去，对方就管不着了。
　　到时候直接闪现上台，然后快速转两圈，之后立刻闪现下台，在没有走上舞台和走下舞台时间的情况下，整个过程可能就只有一两秒钟。
　　一两秒。
　　估计就只能看得清个颜色。
　　至于其他的......
　　秦子衿完用不着管这些。
　　作为一个纯粹的商人，马斯不会让自己吃亏，在对方的印象中，让他穿着服装上台展示就已经值回了出场费。
　　而作为一个妙龄少年，他也不能让自己吃亏， 区区30天的使用权限，也就只值他在台上一秒钟。
　　与此同时。
　　舞台上响起了主持人的声音。
　　“下面即将展示的，是我们最具美感的高级贵族礼服——夜莺清歌！”
　　“为此，我们特意邀请了一位尊贵嘉宾进行服装展示，在此提醒各位，接下来的画面或许将成为诸位口口相传的传说，所以，请大家平稳呼吸，调整心境，欣赏这千年难遇的至美之景......”

第253章 36级晋升圣域......
　　什么？
　　传说？！
　　真的假的？
　　闻言，舞台下的观众一片哗然。
　　对他们这些生活奢靡的贵族来说，奢侈且珍稀的衣物也是一种人生追求，尤其是传说级的服饰，更是身份的象征。
　　若是谁收藏有一套传说级的服饰。
　　那以后所有的典礼和酒会，他都必然是全场的焦点。
　　光是这点.....
　　就足以让所有人打起精神。
　　一众贵族停下手上的动作，目光全都聚焦在了舞台之上，看向那隐蔽的出口。
　　他们都以为模特会从那里出场。
　　画卷也将从那里展开。
　　但就在这时。
　　突然。
　　舞台上闪现一点金光。
　　有妙龄少女出现在舞台之上。
　　台下的贵族纷纷将目光看了过去，结果并未看清来人模样，只见得一道曼妙身影在舞台上轻盈旋转。
　　一圈、两圈、三圈、四圈，连绵不断......
　　尽管只是原地转圈，但在观众眼中，画面却出乎意料的美丽，这位拥有特殊魅力的少女，宛如一位高贵优雅的夜之精灵，此刻在舞台上翩翩起舞，美不胜收。
　　......
　　“是我错怪她了。”
　　“她真的太敬业了......”
　　候场区，马斯感动到泪流满面。
　　刚上台的时候，他发现青青子衿没有选择走上舞台，而是选择了闪现上场，这让他心中一惊。
　　这才明白对方询问‘上台转两圈’的背后意图。
　　当时他整个人都感觉不好了。
　　可是，接下来.....
　　舞台上的场景让他羞愧难当。
　　青青子衿选择闪现登上舞台，利用了合约漏洞，缩短了登台的时间，但她并不是为了逃避责任，而是她自己的独特设计。
　　用这样不同寻常的方式登场，凸显自身的不同寻常。
　　等吸引了全场的目光之后，再用连续不断的原地旋转来展示夜莺清歌礼服。
　　尽管约定是转两圈。
　　但她现在已经连续转了十几圈，而且还没停止，这敬业程度简直绝了......
　　......
　　然而没人知道的是......
　　其实舞台上的秦子衿，此刻正在走神发愣。
　　原本他的计划是闪现上台，然后快速转两圈，再闪现下台，用一两秒时间结束这一切。
　　但谁知道......
　　当开始旋转的那一刻，他的耳边就响起了系统的提示声，然后他整个人都愣住了，连闪现下台这件事都没想起来。
　　“叮！”
　　【检测到宿主穿戴了完整套装！】
　　【解锁隐藏天赋效果！】
　　【恭喜你成功激活了天赋效果：穿戴完整的高品质套装，可获得一个领域技能。（品质随套装变化而变化）】
　　领域！
　　竟然是领域！
　　听到这两个字，秦子衿惊呆了。
　　或许其他玩家还不知道领域代表什么，但作为重生者的他却无比清楚。
　　拥有领域就踏入了圣境。
　　用NPC的说法就是——圣域！
　　“36级的圣域......”
　　“太假了吧......”
　　秦子衿突然感觉这个游戏有点不真实。
　　哪怕是做梦。
　　他都不敢有这么大胆的想法。
　　毕竟连等级接近lv100的佩蕾娅都没踏入圣境，他一个36级的萌新玩家，凭什么？
　　不过.....
　　话又说回来......
　　圣域并不是职业进阶，没有必然性。
　　100级一定可以职业四转，但不见得一定能步入圣境。
　　虽然NPC里面的圣域几乎都在100级以后，但玩家并不需要达到100级。
　　就比如上一世。
　　那些等级超过90级的玩家，大部分都踏入了圣域，甚至前几的玩家还摸到了圣域中阶的门槛。
　　也正因如此，那时候的玩家才能在特殊道具的加持下，横跨20级差距，和深渊主宰们一较高下。
　　当然这都是后话。
　　总的来说，只要运气好，是可以提前踏入圣域的。
　　只是提前到36级就踏入圣域......
　　还是太抽象了......
　　秦子衿始终消化不了这个结果。
　　愣了好一会儿。
　　直到第二段提示结束的时候，他才回过神来。
　　赶紧查看刚才的信息。
　　【提示：恭喜你穿戴了‘夜莺清歌礼裙’，触发天赋效果，获得领域：山夜。】
　　【提示：该领域会随着服装卸下而消失。】
　　果然是领域！
　　而且好像是有范围影响的领域！
　　也不知道效果如何？
　　秦子衿不禁有些期待，默默深吸一口气，他打开了领域的信息面板，仔细查看。
　　————
　　【领域：山夜】
　　【品质：？？？】
　　【品阶：初阶】
　　【效果：展开‘山夜’领域，使（等级x10）码范围的所有目标置入幻境，被看见的山夜景色，会影响目标心神，使其卸下防备，长时间沉浸在幻境之中。（优美的舞蹈可使领域效果大幅提升）】
　　【消耗：1金币/秒。】
　　【进阶要求：穿戴更高阶同款礼裙，？？？。】
　　————

第254章 如果我把她抓起来......
　　在神域中，领域有很多分类。
　　格斗、魔法、幻境、治愈、气血、意志等等，每种领域都有不同的效果，带来的实力提升也大不相同。
　　不过这些都是细致分类。
　　玩家的笼统分类其实只有两种。
　　第一，范围领域。
　　第二，自身领域。
　　顾名思义，范围领域笼罩的区域非常大，就像法师的范围技能一样，能对一大片敌人造成影响。
　　例如秦子衿刚得到的【山夜】。
　　这就是范围领域。
　　能直接影响（等级x10码）范围内的所有目标。
　　就算以秦子衿目前的等级计算，也能覆盖方圆360码范围，能直接影响上千个目标。
　　“可惜效果太差了。”
　　秦子衿无奈。
　　圣域最强大是压制属性和增幅属性。
　　比如敌人全属性下降50%，或者自己全属性提升100%，甚至刀刀暴击，冷却-50%等等，这些才是圣域最直观的表现。
　　至于这个......
　　好像有些鸡肋。
　　不知道具体的效果如何？
　　想到这里，秦子衿下意识地开启了圣域。
　　下一刻，全场景色瞬间变幻，所有观众都陷入了一种奇怪的幻境之中。
　　眼前的场景不再是服装展会现场。
　　而是一片幽静的山林。
　　皎月高悬，洒下一片华光，如薄纱丝绸，覆盖山林之上，林木似若玉石，晶莹透亮，散发光辉，耳边也响起溪水潺潺，群鹿轻跳之声，甚至逐渐有夜风轻抚之感，好像自己真的来到了这样一片净土之中。
　　尤其是在望见月下正在翩翩起舞的绝美人儿时，一众贵族都愣在了原地，眼中露出痴迷神色，整个人都为之沉醉......
　　......
　　“领域！”
　　“怎么可能！”
　　人群中，两位少女瞳孔地震。
　　互相看看。
　　都感到不可思议。
　　“是圣域强者吗？”
　　其中一个女孩轻声问道。
　　身旁的红衣少女皱起眉头，盯着舞台上的秦子衿沉思片刻，低声道：“不太像，如果是真的圣域，我们应该也会受到影响，但我并不没有感受到特殊的力量。”
　　“那这个场景是怎么回事？”
　　“应该...是服装效果......”
　　“服装效果？”
　　“没错。”
　　红衣少女道：“有些传说服装会自带幻境效果，这种幻境和领域之间，除了没有太强力量之外，几乎一模一样。”
　　“传说服装？”
　　小女孩眼睛睁大：“听说阿尔涅大人最喜欢收集传说服装了，我是不是可以用这条服装，去见一见阿尔涅大人？”
　　“想见阿尔涅大人？”
　　红衣少女嘴角微扬：“你太小了，你姐姐还差不多。”
　　“太小？什么意思？”
　　“没什么。”
　　红衣少女没有多说，而是认真看着舞台上的秦子衿。
　　不知道为什么，她有种熟悉的感觉。
　　很亲切。
　　像是同族。
　　但气息又过于淡薄，似乎被一股令人讨厌的力量覆盖住了。
　　“不会......是她吧？”
　　红衣少女想到什么。
　　这时，小女孩看过来，小声问道：“姐姐，你说如果我把她抓起来，能不能见到阿尔涅大人？”
　　“抓起来？”
　　红衣少女先是一愣。
　　接着浑身炸毛。
　　赶紧摇头。
　　不行不行，绝对不行。
　　她可是我看重的小家伙。
　　虽然以后肯定要引荐给阿尔涅大人，但在此之前，人家还想和她一起温情一下呢......
　　“千万不能动手！”
　　“这里是九黎城，会引起光明神殿注意的，万一有天使降临，我们不仅会受伤，还可能会影响计划的实施......”
　　红衣少女认真告诫。
　　“可人家真的好想见见阿尔涅大人。”
　　“这个......你别着急，只要计划能够成功，阿尔涅大人会向你们发出邀请的。”
　　“真的吗？！”
　　“真的。”
　　“嘻嘻，那可太好了！”
　　......
　　“叮！”
　　【伯爵·鲁尼受到领域‘山夜’的影响，陷入幻境之中。】
　　【骑士队长·约瑟受到影响......】
　　【王女·多亚受到影响......】
　　【......】
　　这一刻，秦子衿的系统面板上刷过了无数信息，全场几百个NPC，有八成以上的人受到了幻境影响。
　　他也猛地惊醒过来。
　　脸色通红。
　　没有丝毫停留，直接发动技能。
　　光芒一闪。
　　他瞬间消失在了原地。
　　现场那如梦如幻的‘山夜’环境也如潮水般退去，所有人的思绪都回到了展会现场。
　　只是那一双双眼睛......
　　此刻还看着空荡荡的舞台，愣愣出神。
　　然后......
　　全场瞬间炸裂。
　　所有人都呼喊着，吵着要见秦子衿。
　　甚至已经有人喊起了价格。
　　一万，五万，十万，二十万，三十万......
　　价格疯狂暴涨。
　　现场所有人都上头了。
　　尤其是那些肥头大耳的贵族少爷，此刻激动地站起身来，涨红了脸，激动地喊出一个又一个天价。
　　只是没有人知道的是，他们要找的那位倾城绝世的绝美人儿，此刻已经咬着红唇，快步奔走，火速离开了这片羞耻之地。

第255章 全网疯传，羞死子衿了
　　“这也......”
　　“太美了吧......”
　　后台，小钰呆住了。
　　她知道秦子衿的表演一定非常惊艳，所以匆忙赶过来观看，结果眼前看到的场景，还是让她感到无比震撼。
　　愣在原地。
　　久久不能回神。
　　山林......
　　月色......
　　少女......
　　翩翩轻舞......
　　那场景真的如梦似幻。
　　每一个画面都美到了极致。
　　尽管知道是游戏特效，但她还是被那一幕所俘获，心绪彻底停留在了那优美的场景之中。
　　直到秦子衿出现在后台，小钰猛然惊醒。
　　赶紧跟上去。
　　还没等追上对方，就听到了一些谈话。
　　“青青子衿小姐，你真的太敬业了......”
　　马斯差点泪目。
　　之前他以为多转几圈就是意外收获。
　　结果谁能想到。
　　对方竟然还动用了幻境。
　　那绝美的身姿搭配幽静的山林场景，皎洁的月色氛围，最终呈现出令人终身难忘的绝美视效。
　　“既然超出预期，那就该把属于我的酬劳给我。”秦子衿冷淡道。
　　“那是当然！”
　　马斯没有丝毫犹豫，当场拍板道：“今天这场展示之后，我们的服装一定大卖，作为感谢，这套服装就送给青青子衿小姐，算是我们之间友谊的见证了，也希望以后能和青青子衿小姐多多合作，实现共赢。”
　　白送？
　　算你还上道。
　　20万金币不少，在贵族身上也是笔不小的开支。
　　不过秦子衿却依旧淡漠，要不是事情来的突然，出乎他的意料，不然他一辈子都不可能因为区区20万金币做这些事情......
　　懒得多说什么。
　　直接掏出回城卷轴。
　　咔嚓捏碎。
　　光芒一闪，秦子衿已经瞬间在了原地。
　　后方角落，想要加她好友的少女玩家愣住了，口中喃喃秦子衿的游戏ID。
　　最后呼出一口长气。
　　自顾自一笑。
　　重拾信心。
　　虽然没有加上好友，但能看的出来，她对礼裙的研究很深刻，也有非常特殊的情结。
　　而这就是她的机会。
　　因为她有一个做服装设计的导师。
　　只要她也能成为一位服装师，然后掌握高级设计技巧，等到自己能像老师一样，设计出一套独特的高级礼服时，一定可以凭借这套礼服，和对方成为无话不谈的好友。
　　“小凝，只能委屈你再等等了，以后，你会为此高兴的。”
　　......
　　九黎城。
　　此时，人来人往。
　　有上千人的大队伍，组团冲向了一座传送法阵。
　　这是在响应霸者公会的号召。
　　从前几天开始，黑雾森林就在征集玩家，数量从原本的10万人，变成了现在的20万人。
　　虽然没有进行任何战斗，但他们还是花费重金，在黑雾森林外搭建了一个临时传送阵，用于玩家传送。
　　回城法阵上，秦子衿微微皱眉。
　　在他的记忆里，似乎并没有这个事件，召集20人的行动，没道理自己没印象，难道是......
　　“蝴蝶效应？”
　　秦子衿沉思。
　　想想也不是没可能。
　　因为在黑雾森林，他和霸者公会接触过。
　　当时对方找到了‘不死之地’，如果没有自己的介入，那个节点应该是混乱势力开启的，有菜蛇的加入，它们可能会改变计划，去做其他事情。
　　但现在它们没有。
　　所以他们继续按照搜索计划进行扫荡，并且发现了什么新线索，最终就演变成了现在的局面......
　　“希望不会影响主线......”
　　秦子衿很无奈。
　　这种事没办法避免。
　　想要强化自己，他就一定会介入其他事件，有介入就会影响结果，历史也会出现偏差......
　　“卧槽！”
　　“大家快看论坛！”
　　“有人拍到了世界最美的跳舞画面！”
　　这时，忽然有人喊响了区域喇叭。
　　周边数万玩家都听到了。
　　虽然有些不明所以，但看在‘最美’‘跳舞’两个词的面子上，还是好奇地打开了游戏论坛。
　　然后......
　　所有人愣在了原地。
　　全都都被自己看见的画面惊呆了。
　　只见一片幽静的森林，潺潺流动的溪水旁，绝美的人儿站在平整的青石之上，皎洁的月光洒在她身上，如同为她披上一层雪纱，周围林木也在泛着光华，两者相互融合，配上那优美的舞蹈，整个画面美到让人忘记呼吸......
　　“这也太美了吧！”
　　“好梦幻......”
　　“林间仙女。”
　　“麻麻，我恋爱了......”
　　偌大的广场，成千上万的玩家愣在原地，口里喃喃着‘好美好美’。
　　站在人群中间，秦子衿起了一身的鸡皮疙瘩。
　　他有做好被发在网上的心理准备，但眼前这种场景，还是让他感到浑身不适，脸色微红，娇躯轻颤。
　　不行。
　　坚持不住了。
　　得赶紧溜。
　　秦子衿咬着银牙，没在这里停留半刻，赶紧激活了脚下的传送法阵，选择目的地——精灵之城。

第256章 再帮我制作一套礼裙
　　“真的好美......”
　　精灵之城，小小水果刀准备在游戏论坛放松一下，结果刚打开，她就被今天的新闻震惊到了。
　　幽静山林......
　　皎洁月色......
　　完美少女......
　　翩翩起舞......
　　所有的美汇聚到了一起，让人情不自禁地沉浸其中，久久不能忘怀。
　　半晌之后，小小水果刀大梦初醒。
　　继续观看网上的画面。
　　但很快，她的眉头逐渐皱了起来。
　　不知道为什么，她老有一种奇怪的感觉，好像自己在哪见过对方？
　　这种独特的心动感......
　　真的好熟悉......
　　“迄今为止，能让我有这种感觉的，只有两个人.....”
　　小小水果刀摸着下巴，陷入沉思。
　　第一个人是小钰。
　　每次和她在一起研究新玩具的时候，都会有这种难以控制的情绪迸发出来，让她情不自禁地陷入其中。
　　但这仅限于做亲密游戏的时候。
　　所以大概率不是她。
　　至于第二个......
　　当然是子衿姐姐啦。
　　每次见到她，自己都会心跳地厉害，尤其是第一次看见她穿公主裙的时候，差点都忘记呼吸了。
　　不过子衿姐姐最近好像有事，昨天还独自离......
　　“等等！”
　　小小水果刀陡然一惊。
　　赶紧看向画面。
　　接着，那双卡姿兰大眼睛睁地老大。
　　她好像知道对方的身份了！
　　没错！
　　就是这样！
　　也只有子衿姐姐能让她如此动心。
　　而且这一切也都说的过去了，画面的绝美程度，气韵的优雅层次，还有子衿姐姐刚离开队伍，且她不太会舞蹈......
　　“难怪一直在转圈！”
　　小小水果刀恍然大悟地点点头。
　　之前就听子衿姐姐说过，她不会跳舞，难怪只做一个转圈动作，如此一来，一切好像都能说得通了。
　　“水果刀姐姐，快过来，子衿姐姐回来了！”
　　回来了？！
　　子衿姐姐回来了？！
　　听到喊话，小小水果刀猛地惊醒。
　　赶紧从藤蔓吊床上的跳下来，然后快速跟上了妖妖的脚步，一路来到了爱拉尔的精灵宫殿，终于看见了绝美的子衿姐姐。
　　此时，秦子衿正在和爱拉尔谈话。
　　有关星空恋舞曲套装。
　　“有了月影石就能立刻着手纺织了吗？”
　　秦子衿认真询问。
　　之前因为不知道礼裙套装的强大之处，他对这套传奇装备不太上心，但这次有了‘夜莺清歌套装’的经历，他改变了自己的想法。
　　领域不同于技能，这东西的影响很大。
　　一个效果强大的领域，要比毁天灭地的禁咒还强悍，这是一股强大的力量，无论如何他都不会舍弃。
　　“当然。”
　　爱拉尔微微一笑：“这段时间，工坊一直在赶工，现在已经将其他工具都修补完善了，现在只差月影梭没有修复，可惜月影梭是纺织的主要工具，没有它，我们现在没办法提前开工。”
　　“原来如此......”
　　秦子衿呢喃，接着又道：“对了，你们能帮我再制作一套礼裙吗？”
　　“能啊，你可是我们暗夜精灵最亲密的好友。”
　　爱拉尔投来友爱的目光。
　　不过秦子衿没注意到，他正在打开面板，调取一套礼裙的图鉴信息，展开到爱拉尔面前。
　　后者当即睁大眼睛，小嘴张大。
　　“天呐！”
　　“瀚海云空随想曲！”
　　爱拉尔眼睛睁大，不可思议地问：“恕我冒昧，青青子衿小姐，你怎么会有这套服装的纺织图纸？”
　　“怎么了吗？”
　　“这......”
　　爱拉尔沉浸在礼裙的梦幻之中：“瀚海云空随想曲是非常久远的时代，精灵族为龙族定制的礼服之一，这是一套神圣且梦幻的礼裙，龙族珍藏了它数千年，连我们精灵族都不曾有过这套服装的制作图，它只存在我们非常古老的书籍中，青青子衿小姐，方便告诉我这副图纸的由来吗？”
　　“这是光明之龙大人交给我的任务。”
　　“原来是龙神大人，难怪......”
　　爱拉尔想到之前的听闻，顿时恍然大悟，接着又朝秦子衿微微皱眉：“青青子衿，很抱歉，虽然瀚海云空随想曲套装是我们精灵族设计的，但我们并不能将它制作出来。”
　　“不能？为什么？”
　　“因为这套服装是由精灵和人类共同设计的，有些独特的技艺，只有人类服装师才知道。”
　　听到这话，秦子衿很无奈。
　　原本还以为这个任务最难的是采集材料，但现在看来，找到能制作服装的织造师才是关键。
　　“那你知道有那位人类大师拥有这样的技艺吗？”
　　“额，我想想......”
　　爱拉尔努力回忆：“小时候在精灵王国的时候，我曾听过一位传承古老，且技艺高超的人类织造师，她好像叫......白絮。”
　　“小时候？”
　　秦子衿皱眉：“多小？”
　　“30岁。”
　　“那你现在呢？”
　　“啊这......”
　　爱拉尔一下慌乱了，支支吾吾起来，但在秦子衿的眼神逼问下，她不得不小声说道：“137。”
　　现在137，30岁听到的消息，意味着过去了107年。
　　而且对方已经出名。
　　就算是天资绝顶，也起码有个20岁，算下来的话，这个技艺高超的织造师白絮，现在最少超过127岁。
　　127岁的人类，八成都不在了吧？
　　《神域》里面的人类并不长寿，就算是圣域，也就130年左右的寿命，但对方是织造师，应该不是圣域......
　　“看来还得从别的地方想办法。”
　　“比如......”
　　“九黎城的纺织工会......”
　　秦子衿觉得可以去那里问问，毕竟是九黎城最大的纺织协会，那里应该有相关记录，甚至可能就有能制作的人。
　　思索间，三姐妹从宫殿侧门，开心地跑了过来。

第257章 前往地精族，突岩山脉！
　　“她该不是要出去冒险吧？”
　　侧门，小邪神很不情愿地走过来，小嘴撅地老高。
　　刚从时空裂隙中出来没多久，她还想在城里多玩一段时间呢，你看，这些长耳朵朋友是那么地舍不得自己......
　　“确实舍不得！”
　　对于这个结论，暗夜精灵们全面认同，毕竟对方可是青青子衿小姐的契约伙伴。
　　如果能和她成为好友，那距离青青子衿小姐就又能进了一大步。
　　也正因为这点，从昨天晚上到现在，想和这条品性败坏的菜蛇构建友谊桥梁的暗夜精灵实在太多。
　　无数人带着礼物来找她。
　　小邪神也是一点都不客气，全部收进了自己的蛇皮口袋，整条蛇开心地不得了。
　　......
　　“子衿姐姐！”
　　三人中，小小水果刀率先跑了过来，在秦子衿面前开心道：“子衿姐姐，你看我发现了什么。”
　　说完，她调出了只有玩家才能看见的面板。
　　上面赫然播放着一段视频。
　　山间月色，少女起舞，虽然动作很简单，但画面却如梦似幻，让人无限痴迷。
　　跟过来的妖妖当场震惊了。
　　秦子衿也是脸色微红，眸光不由一动。
　　但很快又恢复了平静。
　　可也就是这一下反应，让面前的小小水果刀心中惊喜万分，甚至差点叫出了声。
　　是她！
　　是她！
　　就是她！
　　虽然动作极其细微，但完全足够证实，视频中带着面纱、穿着黑色蕾丝长裙、正在山林之中优雅起舞的少女，就是眼前这位不肯透露姓名的姐姐大人——青青子衿！
　　“挺好的。”
　　不想聊这个话题，秦子衿便随口回了一句。
　　“我也觉得挺好的，跟子衿姐姐一样漂亮。”
　　小小水果刀嘻嘻一笑，收起视频，接着问：“子衿姐姐，你的事情处理完了吗？”
　　“嗯。”
　　“那我们接下来去哪儿？”
　　去哪儿？
　　当然是去地精山脉找地精购买月影石了。
　　不过这次用不着这么多人。
　　群刷怪物的时候，需要队友帮忙引怪和打扫战场，但这次只是做跑图任务，就不带她们了。
　　“我有点其他事情。”
　　“至于你们......就在这帮助暗夜精灵们吧，黑暗精灵对她们虎视眈眈，现在正是她们需要人手的时候。”
　　说完，秦子衿直接朝前方走去。
　　小小水果刀想再争取一下，但最终还是没有开口。
　　至于小邪神？
　　她正躲到在角落瑟瑟发抖，像极了遭遇老师点名的学渣。
　　但怕什么来什么。
　　秦子衿路过她身边，留下三个字。
　　“跟我走。”
　　“我不......”
　　小邪神转头刚想拒绝，结果一颗粉白秀气的精致拳头，直接砸在了她的面门上。
　　五官内陷，当场昏厥。
　　然后被硬生生拖着离开了精灵宫殿。
　　“青青子衿小姐还真是，不同一般......”
　　望着被一拳干翻的小邪神，爱拉尔露出端庄大方的笑容。
　　旁边，小小水果刀羡慕至极：“为什么不是我......”
　　“你说......什么？”
　　爱拉尔惊到了。
　　“啊？没什么，没什么......”
　　小小水果刀慌忙摆手，接着转移话题道：“那个，爱拉尔女王，有没有合适的任务交给我们？”
　　“任务啊？”
　　爱拉尔沉吟一声，表情逐渐严肃：“最近确实出现了一些奇怪的事情，黑雾森林的一片区域内聚集了大量冒险者，而且他们好像和亡灵势力走得非常近，我担心他们是在黑雾森林寻找放逐的牢笼......”
　　“牢笼？”
　　“是的，那是一起数千年前留下的辛秘......”
　　......
　　“叮！”
　　“您已进入极度危险地图——突岩山脉。”
　　光芒一闪，秦子衿出现在另一个地图。
　　这是个用巨石搭建而成的传送法阵，处于一座岩山的山顶，是一座废弃营地的建筑。
　　本来是应该直接传送地精城的。
　　但因为黑暗精灵袭击的事情，暗夜精灵被地精族排斥，从精灵之城触发，根本没办法前往地精族。
　　九黎城则没办法得到相关的传送权限。
　　所以只能传送到这里。
　　“唯一掌握科技的种族......”
　　看着前方一片暗黄的山脉，秦子衿蹙眉沉思。
　　对于地精族，他有很高的评价，虽然地精们的战力都不强，但它们创造的东西确实非同一般。
　　比如各大主城中使用的城防炮，就基本出自它们之手。
　　是的，没听错，就是城防炮！
　　用魔法做动力的科学武器！
　　未来建造自己的主城，这些魔法科技产物必须要拥有，否则城池将无法获得抵御深渊冲击的能力。
　　可惜上一世他没怎么接触这个种族。
　　那是的秦子衿只是个散人。
　　散人玩家和地精族之间的接触比较少，所以他几乎想不起太多有关地精族的情报信息。
　　现在只能走一步看一步了。
　　“先去石头镇。”
　　秦子衿打开地图，突岩山脉只有一座巨型城池，那就是地精掌握的钢岩之城，这座城池普通玩家是无法进去的。
　　所以只能先去附近的石头镇。
　　先去和地精接触一下，看看光明神殿的身份能不能起到作用，实在不行就速刷几个任务，攒攒声望。

第258章 不委托如此丑陋的冒险者......
　　【石头镇】。
　　突岩山脉中的上百小镇之一。
　　由于地精们的矿物质量更高，九黎城境内的商人都会不远万里来到此处进货，于是就形成了这些人类气息很重的岩山小镇。
　　不过这里距离九黎城太远了。
　　玩家应该暂时......
　　秦子衿刚想说玩家不会过来，结果还没进入小镇，就发现了有不少玩家在镇子门口出入，而且好像是他的老熟人——霸者公会！
　　“这帮家伙来的这么早？”
　　突岩山脉在九黎城的边境上，地理位置比黑雾森林还远不少，靠两条腿走的话，起码得三四天才能抵达。
　　而且这里怪物等级较高。
　　虽然是泛物种地图，但怪物的最低等级也高达40级，最高等级更别说了，百级以上的山脉巨人在这片区域也有不少。
　　以霸者玩家的等级，来这里的意义也不大吧？
　　难道......是给地精们当矿工？
　　采矿倒是能刷声望。
　　不过现在就放弃升级，是不是有点太早了？
　　秦子衿秀眉微蹙，不太明白对方的意图， 但他也没太在意，只要没影响到自己就行......
　　......
　　“地精先生，有没有什么需要帮助的？”
　　“哦，尊敬的地精女士，您的宝石可真璀璨，我都快睁不开眼了。”
　　“亲爱的土土乌，今天需要下矿吗？”
　　“要不要一起来，乌格，我们勘测到一块好矿地，需要一位经验丰富的地精带领。”
　　“......”
　　进入小镇，秦子衿立刻看到惊人一幕。
　　几乎每个地精身边都跟着一两个玩家，脸上一副谄媚的笑容，明显是在讨好对方。
　　而且这些人大部分都是副职玩家。
　　法师弓箭手这些是主职，裁缝，矿工，伐木工等等是副职，也称之为生活系职业。
　　石头镇里面到处都是这种副职玩家。
　　他们正在和地精进行交流，试图建立起良好的友谊。
　　“快看，有美女来了！”
　　“美女？”
　　“哪有美女？！”
　　当秦子衿在打量周围的时候，里面的玩家也发现了他的到来，顿时整个小镇都轰动了。
　　所有玩家都看了过来。
　　“真的是美女！！！”
　　“终于让我看见女人了，哇啊啊啊......”
　　“在这里一个星期，全是绿皮地精，都快把我看吐了。”
　　“你那算啥，为了和绿皮地精促进友谊，我特么天天给对方当舔狗，是真的舔那种，搞得我特么在现实中都反胃......”
　　“都给老子闭上嘴，那特么是青青子衿！”
　　“青青子衿？”
　　“她就是青青子衿？”
　　有人认出了秦子衿的身份，连忙对周围的玩家发出警告。
　　霸者公会和他之间有不小的恩怨，在新手镇，黑雾森林，都有冲突，甚至两次冲突都被秦子衿杀了几百号人。
　　一想到这些，周围玩家声音都小了几分。
　　会在这个时候到这里混日子的，大部分是公会里的打工仔，每天工作都是为了一日三餐，他们要是被对方杀个一次两次，那真的会连下个月房租都交不起。
　　所以一听到青青子衿这个名字，很多玩家都顾不得欣赏美人，赶紧往远处退了退。
　　当然也有对公会极度自信的。
　　霸者公会现在号称五十万成员，被杀的几百个人，和五十万相比，根本不是一个量级的，所以也并不觉得自己需要怕一个散人。
　　秦子衿懒得理会这些烂番薯臭鸟蛋。
　　直接朝小镇内部走去。
　　当来到中心广场上时，他发现有很多玩家正围在一堆货物车附近，似乎是在领取什么任务。
　　“亲爱的地精阁下，有什么需要帮助的吗？”
　　一个名叫霸者银枪上前恭敬问道。
　　“抱歉，我们不能信任你。”
　　商队中的地精淡漠道。
　　“这......我这里有10枚金币，希望能见证我们的友谊。”
　　霸者银枪掏出金币袋，交给对方。
　　“慷慨大方的冒险者，你确实是地精的朋友。。”
　　地精笑呵呵地接过金币。
　　面前的霸者银枪也是高兴极了，赶紧又问：“那现在能够信任我了吗？”
　　“抱歉，不能。”
　　地精收起金币，然后冷漠地摇了摇头。
　　霸者银枪扯了扯嘴角，但还是忍着情绪，又掏出一个金币袋：“我这还有20枚金币......”
　　“谢谢，抱歉，不能。”
　　“50枚金币......”
　　“抱歉，不能。”
　　“100枚金币......”
　　“不能。”
　　一个个金币袋递给了地精，但还来的只有冷淡的摇头，霸者银枪快疯了，要是有要事在身，他真想一刀砍死眼前这个丑到天际的小矮子，真是太特么可恶了！
　　“银枪队长，让我来试试。”
　　旁边，有其他队长走出来尝试。
　　这人试图想用夸赞的方式，来增加双方的好感度，可惜，也以失败告终。
　　随后剩下的玩家也是纷纷上前。
　　但无一例外，全部失败。
　　不过.....
　　他们依旧不肯放弃。
　　任务的领取要求越高，证明任务品质越高，最终的奖励肯定也更丰厚。
　　像这种能赚取大量地精声望的机会，他们绝对不会放过。
　　毕竟公会可是给出了200万+2000万的巨额奖金！
　　完成任务，小队直接获得200万奖励，然后军团获得2000万奖励，这可是笔巨资，得到的话，起码能好吃好喝十年！
　　“老大，青青子衿来了！”
　　正当几个队长焦头烂额的时候，有小弟紧张喊道。
　　一听这话，整个人群都轰动了。
　　所有人睁大眼睛，四处张望，最后全将目光聚集在了人群外围的曼妙少女身上。
　　“尼玛！”
　　“她怎么到这来了？”
　　“不是应该在黑雾森林附近的吗？”
　　看着来人，几个小队长一脸愁容，想要做点什么，但却什么都不敢做，连挡住对方的勇气都没有。
　　人群也是自动分开。
　　秦子衿脚踩高跟，一步一步走向地精商队。
　　“别慌，她没声望，肯定也领取不到任务，大家不要乱来，被杀了可不划算。”
　　有队长小声告诫队友。
　　与此同时。
　　秦子衿来到了地精面前。
　　本来他的身材就修长高挑，再加上七厘米的高跟，导致眼前这群一米出头的绿皮肤，尖耳朵地精，还没他那双雪腻的大长腿高，气氛有点怪怪的......
　　居高临下地看着对方。
　　还没等秦子衿开口，面前一头满脸褶子，皮肤棕黄的地精就嫌弃说道：“我们不会委托如此丑陋的冒险者......”

第259章 亲爱的骑士小姐
　　啥？
　　丑陋？
　　是我耳朵长了毛，还是这家伙老眼昏花？
　　那可是青青子衿啊！
　　你说丑？
　　别闹行不行。
　　她要是丑，那我们算什么？
　　类人猿吗？
　　霸者玩家一脸不可思议。
　　虽然他们和青青子衿仇恨很深，但在颜值这件事上，他们真没办法说上一个丑字。
　　至于秦子衿？
　　此时也一下僵在了原地。
　　‘丑陋的冒险者’，这几个字超出了他的心理预期，冷不丁听到这么一句，情绪真有点破防。
　　脚下，水晶高跟鞋已经抬起。
　　一脚踹飞这头丑陋地精的冲动也莫名激烈。
　　但就在秦子衿准备发力的那一刻，他忽然停下了动作，秀眉一皱，俏脸上满是疑惑。
　　“奇怪......”
　　“我在生什么气？”
　　秦子衿疑惑地质问自己。
　　被夸才应该气愤。
　　至于被人说丑？
　　不是应该高兴才对吗？
　　难道......是我的思想......出了问题？
　　不不不，不可能。
　　绝对不可能。
　　秦子衿赶紧摇头否决了这个猜测。
　　自己的情况自己最清楚。
　　他肯定没问题。
　　真正有问题的，应该是别的东西。
　　比如......
　　垂下来的银白长发......
　　这是属于暗夜精灵的银发，会自然而然带给拥有者傲慢与自恋的性格。
　　而傲慢和自恋，恰好是最在意相貌的性格。
　　“看来是我太松懈了。”
　　“区区罕见级饰品，竟然真的产生了效果......”
　　秦子衿摇头一笑。
　　接着美眸逐渐坚定，摆脱心中那燥乱的情绪。
　　至于这头潜移默化的银色长发？
　　他没有选择卸下它。
　　而是继续佩戴着。
　　相比逃避，秦子衿更认可面对。
　　这些影响是考验。
　　只要能完全克服这些，未来再见之时，他也保持镇定，发挥出最强实力，直至将对方彻底击败！
　　想都这里，秦子衿坦然了。
　　没有计较地精的话，而是直接掏出骑士令。
　　既然没办法以冒险者的身份领取任务，那就搬出光明神殿的名头，不管怎么说，在秩序阵营，光明之龙的面子还是可以的。
　　“光明神殿？！”
　　看着面前的骑士令，那地精立马瞪大了眼珠子。
　　然后变得慌乱了起来。
　　倒不是怕光明神殿，而是到目前为止，这位光明神殿的骑士小姐，是唯一一个能帮助他们的人。
　　“原来您是光明神殿的骑士，难怪如此神圣优雅。”
　　“非常抱歉，都怪我被嫉妒蒙蔽了双眼，尊敬的骑士大人，请您原谅我刚才的冒犯......”
　　说完，棕皮地精跪在了地上，这样礼数足以体现它的诚意。
　　秦子衿也是秀眉一扬，有些意外。
　　刚才的事情他已经释然，真正让他意外的是骑士令的效果，没想到这么好用，光是一拿出来，对方便立刻改变了态度。
　　早知道是这样，他都不用来石头镇，直接去地精主城明显更省时间。
　　“说吧，你们遇到了什么麻烦？”
　　秦子衿没有转头离开，既然有任务，那就再看看，如果品质不高，到时候再走不迟。
　　听到这话，棕皮地精感激不已，连忙磕头拜谢。
　　这时，他身旁一个年轻的绿皮地精站了出来，激动地朝秦子衿说道：“亲爱的骑士小姐，我们的运输队在碎岩山谷遭受到了袭击，虽然我们大多都逃了出来，但有几车重要的货物遗失在了山谷之中，所以......能请求您帮我们将遗失的货物寻回来吗？”
　　“叮！”
　　“地精莫克敬仰您在光明神殿的骑士身份，向您发布了隐藏任务——【寻回物资】。”
　　“接受。”
　　隐藏任务到手。
　　但秦子衿却高兴不起来，甚至起了一身鸡皮疙瘩。
　　亲爱的......
　　骑士......
　　小姐......
　　分开的三个词都会让人感到不适。
　　连在一起就更毛骨悚然了。
　　尤其是那所谓的‘骑士’，在那些家伙的身上可没什么良好感触，尤其是那些带着粘液的家伙，软黏软黏的，别提多恶心......
　　“前面带路！”
　　秦子衿忍着情绪，直接道。
　　人物要求里没显示找回的物资究竟是什么，就意味着NPC想一同前往......
　　“是！”
　　地精莫克高兴坏了，赶紧跑向后面，快速将队伍集结起来。
　　可以看到，这支运输队一共有三十多个地精，5辆运货木车只剩3辆，由三个憨憨的岩洞怪人拉着。
　　之后没有多余废话，队伍立刻朝着小镇外走去，地精莫克也是恭敬地跟在秦子衿身边，极其讨好地说着什么。
　　......
　　“卧槽！！！”
　　“这帮地精变脸也太快了吧！”
　　旁边，霸者玩家更懵逼了。
　　刚才还听地精昧着良心说青青子衿丑，不会把任务委托给对方，结果一眨眼的功夫，这帮地精直接跪着当舔狗了。
　　你看那点头哈腰的样子，之前拿了金币却给脸色的时候，可没见它们这么软骨头！
　　“这尼玛凭什么！”
　　霸者银枪不服。
　　这任务被抢地莫名其妙，而且还这么明目张胆，说打脸都是客气话，要是粗俗点，这就是特么地在站在自己头......
　　“怎么的，你还想上去抢NPC啊？”
　　没等多想，身边的朋友撞了他一下，笑道：“得了吧，连公会的精英团队都被砍瓜切菜，我们这些生活系玩家，有气也得忍着，老老实实做任务吧，赚点生活费更稳当。”
　　“行了银枪，赶紧去做任务吧，青青子衿这种级别的女人，咱们离得越远越好，公会的恩怨让上面的人去操心，咱们可惹不起。”
　　“走啦走啦，刚才遇到个好漂亮的地精妹子，哥哥让给你了。”
　　“真漂亮假漂亮？”
　　“废话，跟炮娘一样，又小又可爱。”
　　“够义气！”
　　“那是......”

第260章 碎岩山谷
　　离开石头镇。
　　队伍继续朝着山路往前走。
　　地精莫克一直跟在秦子衿身边，想要和他套近乎。
　　但秦子衿压根没那心思。
　　甚至感觉有些烦躁。
　　但好在莫克及时转变了话题，他将话题引到了地精族上，这瞬间引起了秦子衿的注意力。
　　就这样，两人聊了一路。
　　从莫克口中得知，地精之城最近人心惶惶。
　　它们一直都在遭受黑暗精灵的袭扰，不少地精惨遭毒手，导致有些商道根本就没办法使用。
　　刚才态度那么差，也是因为秦子衿头上的银发。
　　和暗夜精灵一样的银色头发，还有和精灵一样完美的容貌，这导致那名地精将仇恨转移到了他的身上。
　　当然，这些都是小事。
　　真正对秦子衿有用的情报，是地精族如今的处境。
　　因为黑雾森林的讨伐战，九黎城最近需要非常大量的物资，尤其是金属矿物，这导致地精们一直在加班加点地开采。
　　本来这都不算什么。
　　可黑暗精灵的袭扰，着实让他们难受。
　　地精之城周围的所有运输道路，都遭到过攻击，矿物开采出来却运不到主城，九黎城又催地那么急，这可太糟心了。
　　也正是因为如此。
　　他们接受了冒险者们的帮助。
　　只是效果比较一般。
　　现在的冒险者实力太差，根本没办法护送商队，也就能在挖矿这件事上提供一些帮助。
　　但不幸中的万幸。
　　今天让他们遇到了光明神殿的骑士。
　　“骑士小姐，您到这里来是有什么事情吗？”
　　莫克寻找着建立友谊的机会。
　　“来买一些东西。”
　　“矿物？还是机器？”
　　“矿物。”
　　“您需要什么矿物？或许我们家族就有。”
　　“家族？”
　　秦子衿看了它一眼。
　　“是的，我的家族是‘蒙迪克’，在地精之城里还算有些名气。”
　　莫克挠头笑了笑。
　　其实他们是地精之城四大贵族之一，说‘有些名气’，完全是自谦的说法。
　　然而秦子衿一点反应都没给，这让莫克有点尴尬。
　　也在这时。
　　秦子衿忽然开口问道。
　　“蒙迪多德是你们什么人？”
　　“您，您......”
　　听到名字，莫克瞬间慌乱起来：“您怎么知道这个名字？”
　　怎么知道？
　　当然是道听途说了。
　　阿尔涅似乎对这个地精很关注，好几次听她们说起过这个名字。
　　“蒙迪多德是我们地精族最负盛名的科学家，地精族的十项伟大发明中，有五项来源于他，炎黄帝国最强大的弑神炮，就是他设计并制造的......”
　　莫克沉浸在了崇拜之中。
　　秦子衿也在听到这些话之后，皱起了秀眉。
　　弑神炮他见过。
　　矗立在炎黄城的中心区域。
　　那东西的整体比建筑还大，高达百米，周围有无数古老的魔法阵运转，气势磅礴。
　　曾听说弑神炮能轰杀神明。
　　虽然并没相关记录，但从阿尔涅一直谈论创造者的情况来看，这东西可能真的有神级战力，最少能威胁到次神级强者......
　　......
　　“叮！”
　　【您已进入危险地图——碎岩山谷。】
　　谈话间，队伍已经来到了目的地。
　　眼前是一片连绵的山脉。
　　从这片山谷穿过，能节省一两天的行程。
　　但山谷里面盘踞着不少怪物，而且有黑暗精灵作祟，导致地精们无法再平安穿行。
　　“跟在后面，其他的交给我。”
　　留下一句话，秦子衿直接朝山谷走去。
　　这次打头阵的不是小邪神。
　　那家伙被安排到了商队最后面，本意是让她预防偷袭，但实际上，那家伙一直在货车上呼呼大睡。
　　也懒得管她。
　　直接拔出白骨细剑，往前推进。
　　“吼吼吼......”
　　还没走三分钟，前方乱石堆里有一群奇怪的狼形怪物冲了过来，身上长满了岩石一样的东西，凶神恶煞，狰狞极了。
　　“那是会吞噬矿石的岩狼，实力非常可怕，请务必小心！”
　　莫克紧张喊道。
　　秦子衿并不在意，但也在第一时间打开了怪物的属性面板。
　　————
　　【岩狼】（黄金级）
　　【等级：lv45】
　　【生命：75000】
　　【攻击：1400-1900】
　　【防御：1750】
　　【魔抗：900】
　　【介绍：生存在岩山之中的特殊生物，会通过吞噬矿物来强化自己的岩石皮肤，小心，千万不要招惹对方，它们喜欢成群行动。】
　　————
　　45级的黄金怪！
　　血量很高。
　　难怪地精不把任务交给霸者的人。
　　他们那群生活系玩家的等级本来就低，就算有一部分战斗人员，现在的等级也才刚刚突破30级。
　　面对45级，他们毫无胜算。
　　“我，是最强的！”
　　一声娇喝，勇战BUFF加身，秦子衿顺势斩出两剑。
　　璀璨的剑光交叉十字，瞬间飞掠而出，落在岩狼身上，顿时土石飞溅，血量更是爆减一大截。
　　-7555。
　　-7543。
　　一击1.5万输出。
　　那头岩狼直接被砍懵了。
　　不过这群怪物数量庞大，足足三十多头，光靠单体技能根本没办法阻挡。
　　秦子衿也不浪费时间。
　　【贪吃鬼】！
　　一挥手，空中立刻出现五个白色光团。
　　大大的眼睛，圆圆的脑袋，再加上烟雾一样的小尾巴，看起来一副人畜无害的样子。
　　但事实上，它们是真正的大杀器。
　　五只贪吃鬼直接冲向岩狼。
　　一口咬下，岩狼的血量便瞬间掉了1659点，那1650点的高额防御，在魔法伤害面前压根不起作用。
　　【迅光连击】！
　　秦子衿也立刻加入战斗。
　　五连击斩出，目标岩狼当场暴毙，上方的贪吃鬼则快速扑了上去，一口吞掉白色光团，然后便进入了暴走状态。

第261章 这少女八成是有什么大病吧？
　　“叮！”
　　【你的贪吃鬼吞噬岩狼灵魂，攻速+10%、移速+10%。】
　　贪吃鬼每吃掉一个灵魂，就能增加10%攻速10%移速，最高能叠10层。
　　这种增幅相当恐怖。
　　加上它还免疫物理伤害，就更无敌了。
　　当然，它也有个小小的缺点。
　　那就是叠层数很慢。
　　45级的黄金怪物有七万生命值，靠它们自己输出最少得啃一分钟。
　　为了节约时间，秦子衿没有选择观战，而是提着白骨细剑，直接冲进了岩狼群。
　　铿铿铿铿......
　　白骨细剑斩出无数剑光，哪怕岩狼有岩石皮肤，也根本抵挡不住，血量疯狂下降。
　　-4055。
　　-4047。
　　-4019。
　　-4083......
　　很快就有岩狼倒在了地上。
　　45级的黄金怪物，爆出的东西相当给力。
　　光银币就4枚。
　　经验值更是高达1500点。
　　有这个经验收益，升级也简单的很，只要刷个15波这样的怪物群就能完成升级......
　　“贪吃鬼。”
　　半分钟后，秦子衿又是纤手一挥，空中立刻又多出了五只萌萌哒的贪吃鬼。
　　虽然这些贪吃鬼都有存活时间，但只要一直刷怪就能一直存在。
　　而且最多能保持20只。
　　唯一可惜的是，小小水果刀和妖妖不在。
　　不然有个人专门拉怪，还有人专门打扫战场，整个战斗会更轻松，升级效率也会更高。
　　毕竟贪吃鬼需要杀怪才能维持生命......
　　“莫克，继续前进。”
　　“好的。”
　　岩狼的目标是地精的矿物，让他们去吸引更多的怪物，尽量维持贪吃鬼的存在。
　　至于秦子衿？
　　他来到了车队后方。
　　微微抬头，一眼看见那条耷拉下来的碧绿尾巴。
　　三天不打，脑子发霉！
　　这条菜蛇......
　　秦子衿一把拽住蛇尾，把她扯下来。
　　然后握拳，庐山升龙霸！
　　砰！
　　一声闷响，鲜血飙飞十米。
　　五官更是陷进脸庞。
　　整条蛇都当场昏死了过去。
　　半晌之后，小邪神一脸委屈地跟在秦子衿身边，是不是在溢血的小嘴咕咕噜噜说着什么。
　　“青青子衿，下次能不能别打头，我会变傻的......”
　　“下次我拧下你的脑袋当球踢。”
　　“咳咳咳咳......”
　　听到这话，小邪神差点被血呛死。
　　幽怨地瞥了秦子衿一眼，连拧脑袋当球踢这种万恶的事情，都能说的轻描淡写，这少女八成是有什么大病吧？
　　而且很可能是喜欢——虐蛇！
　　可真变态......
　　“你在嘀咕什么？”
　　“没，没什么。”
　　“去周围吸引怪物！”
　　“好，马上去！”
　　被拳头感化后，小邪神老老实实地钻进了树林，很快，引来了一波怪物。
　　这是一群长满岩石的蛇。
　　可惜只是45级的白银怪物，产出的经验会少很多。
　　“嗷呜嗷呜......”
　　贪吃鬼飞快地扑了上去，一口接着一口，把怪物的灵魂当棉花糖在啃。
　　秦子衿跟在商队附近，没有参战。
　　这种群殴的战斗压根不用他出手，那二十只贪吃鬼已经掌控了局势，并且很快就产生了击杀。
　　“叮！击杀小岩蛇，经验+1050。”
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　白银级怪物就是比黄金级怪物差。
　　比岩狼少了450点经验。
　　不过也很丰厚。
　　贪吃鬼彻底杀疯了，见到怪物就会主动扑上去，秦子衿则跟在后面打扫战场，顺便保护一下这些弱小的地精。
　　“叮！”
　　“恭喜您等级提升至lv37！”
　　不多时，一道华丽的金色光芒降落下来。
　　秦子衿等级终于得到了提升。
　　现在的他是16星资质，升1级就得到了16点自由属性，而且还有成长装备，光是升一级的属性提升，就比其他玩家多出四五倍。
　　继续按照4体3力3敏的方式加点。
　　“不着急突破40级。”
　　“二转之后就开通宠物系统，游戏进程会进一步加快，但这没必要，现在的进度就很好。”
　　“多积累属性，未来胜算才会更大。”
　　秦子衿深吸一口气，平复情绪。
　　此时队伍也在继续穿行。
　　当时间来到半小时之后，莫克突然指向前方，紧张地提醒道：“我们遭遇袭击的地方就在前面不远。”
　　“是什么怪物袭击了你们？”
　　“黑暗精灵。”
　　莫克后怕道：“有两只黑暗精灵驱使了一群怪物，对我们的商队发起了冲击，导致我们的战斗队损失过半，幸好黑暗精灵不多，那群怪物也比较混乱，我们这些人才能侥幸撤出山谷，不然，可能真的会全军覆没......”
　　“才两只？”
　　秦子衿秀眉微扬。
　　两只黑暗精灵应该不足为惧。
　　不过为了保险起见，还是让小邪神去打头阵。
　　大约十分钟之后。
　　小邪神终于从前面的山谷走了出来。
　　这次很意外，她竟然没有受伤，只是步伐有点奇怪，尾巴上似乎缠着什么东西。
　　还没等靠近，就听到她得意地大喊大叫。
　　“青青子衿，你看我抓到了什么。”

第262章 多少有点欺负人了
　　“天呐！”
　　“这怎么可能！”
　　莫克惊呆了。
　　地精们也都惊呆了。
　　他们没想到事情会这样发展。
　　刚才还说的黑暗精灵，此刻竟然被这个瘦弱的蛇人少女用尾巴缠着，丝毫动弹不得。
　　看见自己引起如此大的轰动，小邪神也是得意忘形地笑了。
　　凑到莫克身边。
　　露出小毒牙，嘿嘿笑着。
　　“厉害吧？尖耳朵的小矮人。”
　　“厉...厉害......”
　　莫克嘴角扯了扯。
　　长这么大，还是头一次听到有人敢这么称呼地精。
　　“用不着感动。”
　　“虽然我帮你们报了仇，但你们也别给太多了，一两万枚金币就差不多了。”
　　小邪神丝毫没注意到莫克想生吃只蛇的表情，只是伸出了自己的小爪爪，厚脸皮地讨要自己的报酬。
　　而听到数额的莫克，差点没一口老血吐死。
　　张口就要一两万枚！
　　你可真能开口。
　　那是金币！
　　又不是大白菜！
　　一两万枚金币啥概念啊。
　　把这三车货物全卖了都不够这个数。
　　莫克脸都急红了。
　　拿不出这么多钱，只能硬着头皮解释了一句。
　　“哈？”
　　“一两万都没有？”
　　小邪神一脸怀疑地瞥着他：“你们这帮尖耳朵的小矮人不是都有矿吗，区区两万金币而已，这都给不起？”
　　“这里的矿是九黎城的，我们只有很少一部分而已。”
　　莫克尴尬解释。
　　听到这话，小邪神把脑袋一撇，用不大不小，刚好能被地精都听见的声音抱怨着：“不想给就不想给，难道我品德高尚的小邪神还会强迫你掏出来吗，嘁，真是的......”
　　“......”
　　莫克一头黑线。
　　周围的地精也一头黑线。
　　绝对错不了。
　　这家伙就是故意的。
　　真的是好可恶的一条蛇。
　　“确实很欠揍......”
　　别说地精，就连秦子衿这个主人都想邦邦给她俩拳，但看在她确实立功的份上，秦子衿还是忍住了。
　　“你怎么抓住它的？”
　　秦子衿看了眼怪物的状态。
　　这不仅是条活的。
　　而且还是只45级的BOSS。
　　结果竟然被生擒了，还是被进攻属性不高的乌露露生擒，这着实让人不理解......
　　“啊，这个嘛......”
　　小邪神伸出两根手指，做走路模样：“我一直往山谷里面走，然后就感应到了一丝邪恶的气息，接着我就走过去了，结果发现它躲在那个山坳坳里，鬼鬼祟祟地吸取黑暗能量，我走过去看，它还在吸，一点都不理我，然后我就给了她一石头，然后它就被我带回来了。”
　　秦子衿：“......”
　　莫克：“......”
　　地精们：“......”
　　黑暗精灵欲哭无泪：“我不造啊，她走路没声的，突然给我后脑勺一闷石头，砂锅那么大一个，主宰来了也扛不住哇......”
　　“那还有一只呢？”
　　秦子衿问。
　　刚才莫克说有两只。
　　既然这一只都在，那另一只应该也不会走远吧？
　　“还有一只？”
　　小邪神挠挠头：“难怪刚才总感觉有人拿弓箭瞄我......”
　　“......”
　　秦子衿无语。
　　也不废话，直接下杀手。
　　一连串的对穿下去，这头45级BOSS的黑暗精灵，很快便没了声息，一股黑雾从她身上弥漫而出。
　　地上则出现了一枚绿色的光团。
　　【精灵种子x1】
　　除此之外，还有一地战利品。
　　全部打扫干净。
　　然后提着白骨细剑，直接杀向了山谷深处。
　　成对出现的怪物，等级和品质一般差距不大，之前的那头才只是普通BOSS，那另一头应该也差不多。
　　事实也正如秦子衿所料。
　　这头隐藏在暗处的黑暗精灵，只是一头青铜BOSS。
　　不过它的智慧确实高不少。
　　刚才竟然躲在暗处，伺机使用弓箭进行偷袭。
　　以它45级的等级，加上对准头颅的震荡之箭，几乎必然产生眩晕，而且时间长达两秒。
　　哪怕是秦子衿，也会被其一套秒杀。
　　但很可惜。
　　天使之瞳太BUG了。
　　这种袭击被秦子衿完全看在眼里，只是一个侧身就轻松躲过了袭击，接着一个闪现接近对方，白骨细剑瞬间斩出无数剑光。
　　铿铿铿铿......
　　刀光剑影的二十秒。
　　战斗瞬间结束。
　　“叮！”
　　“击杀黑暗精灵，经验+42000！”
　　经验很丰厚。
　　这是40级后的怪物奖励。
　　就像刚来主城一样，一转之后的怪物经验会有明显提高，而40级是二转的分界线，所以在这片区域，秦子衿得到的奖励一直都很丰厚。
　　“找到了！”
　　“我们的货物在这！”
　　“太好了，它们都还在！”
　　莫克和地精们围着一旁的两辆货车，来回查看，发现一点都没少，顿时激动极了。
　　而秦子衿这里也得到了系统提示。
　　“叮！”
　　“任务完成！”
　　“恭喜获得奖励：地精声望+3000。”
　　就声望？
　　别的没有？
　　秦子衿看了眼地精。
　　这把那家伙不会真给乌露露说中了吧？居然一块金币都不给，多少有点欺负人了。
　　正想着，莫克激动地跑上来。
　　“亲爱的青青子衿小姐，非常感谢您对我们的帮助，庆幸物资都还在，我们还有希望完成家族的重托。”
　　“不过，前往地精之城还有一段路程，我担心会遇到什么危险，所以，能否请您护送我们回到地精之城，等到了主城，我一定会让母亲好好感谢您的。”
　　这是还有任务？
　　秦子衿犹豫了一下，最后还是道：“正好我也要去地精之城，就和你们一同行动好了。”
　　“谢谢，非常感谢！”

第263章 疯狂扫荡
　　“叮！”
　　“领取隐藏任务——护送！”
　　“任务内容：地精运输队担心在回城途中遭遇袭击，特委托您帮忙护送，完成任务，您将获得丰厚奖励。”
　　“注意事项：护送物资和地精数量越多，得到的奖励越丰厚！”
　　“注意事项：物资/地精损失超过50%，任务失败。”
　　又一个隐藏任务。
　　虽然不知道奖励是不是真的丰厚。
　　但正好顺路，也不影响什么。
　　另外，种族声望很重要。
　　这次之所以能领取到任务，是因为地精没有能委托的人，而骑士令就是实力的证明。
　　但这种情况很难复制。
　　在地精之城，光明神殿的身份可能不会那么有效。
　　所以，为了能在地精之城也领取到足够好的任务，积累一下地精声望确实很有必要。
　　此时此刻。
　　运输队再度出发。
　　还是秦子衿前方带路。
　　小邪神依旧跟在车队最后，预防偷袭。
　　被来了一拳庐山升龙霸之后，乌露露已经不敢再摸鱼了，只是她还是不能理解，为啥青青子衿要帮助这些小矮人？
　　明明这帮家伙那么小气。
　　帮了忙却不给报酬。
　　要是换做恶魔，直接全揍一遍。
　　然后再扒光它们身上所有的财产，截掉它们的物资，让这群家伙知道，委托恶魔出手，是要付出代价的！哼哼！！
　　“对了，亲爱的青青子衿小姐，之前你说要去地精之城购买物资，究竟是要买什么？”
　　路上，莫克把没得到回应的问题又问了一次。
　　这次秦子衿直接道：“月影石。”
　　“月影石？”
　　闻言，莫克微微皱眉：“是帮那群暗夜精灵购买的？”
　　“有什么问题吗？”
　　秦子衿看了它一眼。
　　“这个......”
　　“最近族群一直备受黑暗精灵的侵扰，而那些黑暗精灵又全部是暗夜精灵魔化的，所以族群现在很排斥暗夜精灵，更要求所有地精不准与暗夜精灵做交易。”
　　“虽然您是神殿的骑士，但恐怕很难得到想要的结果。”
　　莫克如此解释，接着又朝秦子衿笑道：“不过您也别担心，您是我的恩人，我们蒙迪克会为您提供帮助的。”
　　“你们有月影石？”
　　“当然。”
　　莫克自信道：“月影石虽然稀少，但我们也有一部分库存，不过青青子衿小姐还是尽量不要提及暗夜精灵，就说是自己要买，或则说神殿要买，这样就不会有什么阻碍了。”
　　听到这话，秦子衿点点头。
　　也在这个时候。
　　一群岩狼从侧方冲了出来。
　　“叮！”
　　“任务提示：保护地精和货物不受伤害！”
　　耳边响起警告声。
　　秦子衿也立刻抬手一挥，五只贪吃鬼便迎向了前方的怪物，然后拔出白骨细剑，直接加入了战斗。
　　-4075。
　　-4089。
　　-19800！（暴击）
　　-4063。
　　高额伤害下，岩狼也坚持不了多久，很快就开始一头头倒下，成为了贪吃鬼们狂化的养分。
　　“叮！”
　　“击杀岩狼，地精声望+20。”
　　“......”
　　声望？
　　秦子衿大感意外。
　　同样的怪物，同样的NPC，同样的山谷，只是不一样的任务，但却得到了非常一般的奖励。
　　击杀一头岩狼，竟然得到了20点声望！
　　这收益可不是一般的高。
　　虽然这里的怪物品质比黑雾森林的更高，但地精族的声望，明显要比九黎城的声望更之前。
　　而且提供的声望也更多。
　　前者只是几点。
　　这里却是整整20点！
　　看到这收益，秦子衿兴趣高涨。
　　立刻加快刷怪效率。
　　很快，这群岩狼全被击杀，一共收获了3.75万点经验，另外还有500点地精声望。
　　“难道任务期间的所有怪物都会产出声望？”
　　秦子衿有个大胆的想法。
　　赶紧寻找其他怪物。
　　快速斩杀。
　　“叮！”
　　“击杀小岩蛇，声望+7。”
　　果然！
　　每只怪物都有声望！
　　看到这，秦子衿不自觉露出甜美笑容。
　　既然所有怪物都能产生声望，那肯定要好好利用这次机会。
　　思索着，他打开了地图，将之前规划好的捷径路线全部取消，然后专挑比较危险的地方走，尤其是这片怪物密集区......
　　“铿铿铿铿......”
　　一边计划，一边将沿路怪物全部斩杀。
　　从地图上看，碎岩山谷还没有穿过，这个山谷很长，就算快速行军，也最少要走两个多小时。
　　不过这都是之前的计划。
　　现在嘛......
　　开始‘z’字型扫荡，一直也别放过。

第264章 我为我的质疑感到愧疚
　　铿铿铿铿......
　　呆毛一碰，秦子衿当场进入黑化状态，白骨细剑窜起黑红光焰，无比迅疾地落在怪物身上。
　　半分钟不到，二十多只怪物全部倒在地上。
　　声望值疯狂上涨。
　　虽然45级的青铜怪物，只提供7-10点声望。
　　但架不住数量多啊。
　　一群二十多只，总的算下来，也有一两百点声望。
　　这可不是小数目。
　　霸者公会的玩家忙活一天，可能也就这点收入。
　　但秦子衿前后只用了几分钟。
　　这要是让石头镇的霸者玩家知道，怕是连游戏都不想玩了。
　　“不愧是光明神殿的骑士，这样的境界竟然能爆发出如此可怕的力量，而且战斗技巧是如此精妙，真是不可思议......”
　　莫克还没意识到事情的严重性，此刻还对眼前的画面赞叹不已。
　　而在秦子衿的系统面板中。
　　【莫克好感度+100】
　　【好感度+100】
　　【+50】
　　【......】
　　【......】
　　【好感度达到要求，地精莫克对您的看法从‘认可’变为‘友善’。】
　　提示一直在刷新。
　　但秦子衿都没看到。
　　因为他屏蔽了个人好感信息。
　　这都是因为NPC好感度刷地太频繁，几乎每遇到一个NPC，都会弹出一堆好感度提升的提示。
　　而《神域》的好感度是有特殊用途的。
　　除了正常的领取任务之外，还能解除系统的保护机制，做一些不可描述的事情。
　　所以每次听到好感度晋级，秦子衿都会感到浑身不自在，尤其是听到‘挚友’关系的提示。
　　......
　　“莫克，带着车队跟紧！”
　　“好的！”
　　没有其他因素的影响，秦子衿的刷怪效率奇快。
　　斩杀一波怪物后，立刻转移位置。
　　碎岩山谷的怪物也是真的多，刚走没几步，就立刻遇到了一群不带岩石属性的食人魔。
　　-4723。
　　-4915。
　　-4901。
　　-4857......
　　一轮爆砍，怪物全倒在地上。
　　经验和声望依旧疯涨。
　　秦子衿更确信了，任务期间的所有怪物都能爆出声望，无论是不是碎岩山谷里面的原地图生物。
　　“莫克，往这边！”
　　“好的！”
　　对秦子衿的提议，莫克没有任何疑虑，直接就带着车队跟了上去。
　　然后不知怎么回事，路上的怪物好像特别多，几乎每隔三五分钟就必然遭遇一波怪物。
　　虽然会很快就被清理干净，但莫克总觉得哪里怪怪的。
　　他记得来的时候，并没有这么多的怪物。
　　毕竟是商路，路线经过严密地设计，避开了比较危险的区域，而且商路常年都有地精的商队经过，一般的怪物都不敢太靠近。
　　按理说应该不会遇到这么多怪物才对。
　　怎么现在走两步就能遇到一群？
　　难道…还有黑暗精灵作祟？
　　莫克很是疑惑。
　　看了眼秦子衿，出于尊重，他还是没说什么，只是带着队伍，紧张地跟在秦子衿后方。
　　一小时......
　　两小时......
　　三小时......
　　四小时......
　　时间一点点过去，太阳也很快下山了。
　　这时的莫克终于皱起了眉头。
　　不对劲！
　　很不对劲！
　　按照往常的情况，天黑之前应该出山谷了。
　　但现在不仅在山谷中，甚至还在山谷中心，从阳光消失地速度上就能看出，队伍明显处在山谷中最深的位置……
　　“莫克少爷，青青子衿小姐好像走错路了。”
　　旁边有地精小声提醒。
　　但却立刻遭到莫克的呵斥：“不准胡说，青青子衿小姐有自己的考量，大家跟紧就好了。”
　　闻言，地精们不再议论。
　　莫克却沉思起来。
　　片刻之后，他猛地睁开眼睛。
　　明白了！
　　全明白了！
　　原来是这样！
　　不是青青子衿小姐走错了路。
　　而是她有意为之！
　　碎岩山谷的路径其实很简单，而且还有商路标记，只要沿着商路一直走，再慢也能在天黑之前走出山谷。
　　但车队现在还在山谷中心，并且之前一直在前进，这就说明队伍之前一直在左右横穿。
　　而且是有意图的横穿。
　　因为路上一直都能遇到新的怪物。
　　所以这是她故意这么行进的，其目的是......
　　“扫荡山谷！”
　　想到这，莫克惊呆了。
　　直到现在他才明白对方的意图。
　　原来青青子衿不仅是想要带他们的车队安全通过这里，而且还要清理整个山谷，让所有经过这里的商队，都能安全穿行......
　　“天呐！！！”
　　“这也太大义了吧。”
　　“我为我的质疑感到愧疚……”
　　“我是个罪人……”
　　“青青子衿小姐可真是个品德高尚的人类......”
　　听到莫克的喃喃自语，周围的地精都恍然大悟，纷纷露出无从崇敬的表情。
　　……
　　【地精土巴好感度+1000。】
　　【地精多塞好感度+1000。】
　　【地精门夫好感度+1000。】
　　【地精嘛图好感度+1000。】
　　【......】
　　无数提示刷出。
　　要不是信息被他屏蔽，眼前的场景一定会让秦子衿大吃一惊。
　　可惜他屏蔽了好感度提示。
　　这震撼的场景并没看到。
　　此时，在秦子衿面前展现的是区域地图。
　　照现在的进度下去，光是碎岩山谷就能再刷大半天，而等出了碎岩山谷，还有一片巨大的山脉，想刷多少声望都没问题！

第265章 狂刷地精声望
　　接下来，继续带着地精们在碎岩山谷中横穿，时间也一点点过去，眼看就要彻底天黑了。
　　秦子衿原本打算原地休息。
　　可回头一看，他立马改变了主意。
　　不知什么原因，原本疲惫不堪的地精，现在斗志昂扬，所有人都很亢奋，丝毫没有劳累的表现。
　　秦子衿确实没搞懂现在的情况。
　　不过他也没有多想。
　　既然任务NPC状态这么好，那就继续刷。
　　毕竟他不是很累，而且这么好赚声望的机会也确实少见，以防万一，还是多刷一点再下线，这样就算之后出现什么变故，也不会错过这么好的机会。
　　想到这里，秦子衿继续前进。
　　-4455。
　　-4619。
　　-4573。
　　-20500！（暴击）
　　-4537......
　　金色剑芒也继续在山谷中绽放。
　　晶石垂丝耳坠的‘闪光剑舞’技能确实更适合现在的节奏，虽然秦子衿并不喜欢把耳坠换来换去，但为了效率，他还是咬牙这样做了。
　　一通砍杀下，无数怪物倒在地上。
　　“叮！”
　　“击杀岩蟒x21，地精声望+189。”
　　“击杀岩蜥x15，地精声望+105。”
　　“击杀岩狼x24，地精声望+480。”
　　“击杀岩熊x10，地精声望+150。”
　　“.......”
　　地上爆出大量泛光的战利品，同时也为秦子衿带来了海量的地精声望。
　　当夜晚真正降临，秦子衿的地精声望已经突破了2万点。
　　这个声望足够让他在地精之城中领取到隐藏任务，甚至可以见到地位极高的地精，不过他没结束战斗，依旧靠着隐约的月色，在山谷中快速扫荡......
　　此时此刻。
　　在他没有注意的后方。
　　看着眼前的场景，看着眼前奋力战斗的少女，地精们全都湿润了。
　　“为了我们，青青子衿小姐竟然连夜战斗。”
　　“这就是传说中的无私奉献吧？”
　　“她真的太伟大了。”
　　“我哭死......”
　　一群地精热泪盈眶，感动地不要不要的。
　　好感度也跟坐电梯一样疯涨，并且超高的认同感还刷出了非常大量的种族声望值......
　　“明明扫荡碎岩山谷的最大获益者是我们，但现在却只是看着青青子衿小姐一个人战斗.....”
　　人群中，莫克深感愧疚。
　　在一番思想斗争之后，他抬起头，坚定地朝秦子衿大喊道：“青青子衿小姐，请让我们加入战斗吧！”
　　一声大喊，让秦子衿一愣。
　　加入战斗？
　　NPC主动要求加入战斗？
　　这是什么情况？
　　《神域》的任务NPC，大多只会做自己的事情，但没想到，这个莫克竟然还有这样的觉悟......
　　反应过来，秦子衿挂上了浅浅笑意。
　　有点小惊喜。
　　之前他就觉得没队友在身边很没效率，没想到这些NPC竟然愿意加入战斗。
　　这可太及时了。
　　当然，地精们的安全影响任务结果，所以还是要万分小心。
　　想到这里，秦子衿给地精们制定了战斗方式，战斗队中分出9人，然后3个人一组，相互配合，分别在附近吸引怪物。
　　“只吸引，不要战斗......”
　　“我真的哭死......”
　　听到秦子衿的嘱咐，地精们泪流满面。
　　她真的是那种......看着冷冰冰，不能接近，但实际上非常温柔友爱，像大姐姐一样......
　　......
　　“青青子衿小姐，怪物来了！”
　　“请务必小心！”
　　随后，地精行动起来。
　　五十多只怪物被它们聚集到了一起，秦子衿也在这时候更换了耳坠，然后一招手，五只贪吃鬼被召唤了出来。
　　‘垂丝晶石耳坠’的闪光剑舞适合刷一群一群的怪物，而‘水晶骷髅银链耳坠’的贪吃鬼则适合源源不绝的怪物。
　　-1455。
　　-1507。
　　-1463......
　　-3019。
　　-3103。
　　-3095......
　　无数伤害在空中飘荡。
　　而这就是贪吃鬼的可怕，在拥有10层被动之后，它们的DPS高达7000+，哪怕是45级的黄金级怪物，也根本抵挡不住。
　　它们就像推土机一样，快速横推怪物群。
　　现在，秦子衿这个主人完全可以在旁边看戏，不过他并没闲着，而是提着白骨细剑加入战斗，将刷怪效率再度提升了一个档次。
　　一小时后，声望21795，经验75万。
　　两小时后，声望28143，经验155万。
　　三小时后，声望35009，经验249万。
　　四小时后，声望41142，经验338万。
　　五小时后......
　　接下来的一夜，秦子衿都在山谷中扫荡。
　　由于是‘贪吃鬼’作为输出主体，所以他也并没有感觉多累，只是熬夜时间太长，注意力有点不集中了。
　　“叮！”
　　“恭喜您消耗168.8万经验，等级提升至lv38。”
　　“恭喜您消耗170.4万经验，等级提升至lv39。”
　　两道金光倾泻而下，秦子衿的等级来到了39级，如果再注入172万点经验，他的等级会直接突破40级。
　　这些经验他身上就有，但秦子衿没这么做。
　　眼下主流玩家才31级，精英玩家也才34级左右，现在突破会触发宠物系统，相当于让游戏进程提前了大半个月。
　　这真没必要。
　　秦子衿关闭角色面板。
　　然后再打开地图。
　　可以看到，现在车队已经走出了碎岩山谷，接下来就要在山脉中行进几个小时。
　　因为山脉范围够大，真想刷声望，他甚至可以刷到明年去。
　　不过这片地图中的怪物分散严重，比较浪费时间，秦子衿最多刷个两三天，然后得去黑雾森林把光明之龙的任务做了......
　　定好计划，秦子衿将地图关闭。
　　然后拿出一顶单人帐篷。
　　下线，睡觉觉。

第266章 正义少女的宣判！
　　咕噜咕噜......
　　秦子衿把整个身体都缩在了浴缸里，只露出一双水灵灵的大眼睛，仔细盯着升腾上来的水汽。
　　一分钟。
　　两分钟。
　　三分钟。
　　四分钟......
　　在水里待了足足4分钟，秦子衿终于憋不住了，猛地冲出了水面，胸口激烈起伏，大口大口地喘着粗气。
　　看了一眼计时器，4分47秒！
　　果然提升了好多！
　　上一世，世界联盟曾经报道过，当玩家的等级超过了60级之后，身体素质就会得到明显的提升。
　　当时给出理由是，脑域得到开发，身体中的力量会得到更完美的利用。
　　但事实上，这只是神域具现的一丝痕迹而已。
　　“才39级，增长就这么大了吗？”
　　秦子衿知道自己水中憋气的时间，只有90秒左右，现在是4分47秒，也就是287秒。
　　相差三倍，这明显不符合常理。
　　至于等级？
　　他现在是39级。
　　离60级还有漫长的21级。
　　按理说，他不应该有这么大变化才对。
　　但偏偏它就这么发生了。
　　90秒变成280秒，身体机能成倍数的提升，总感觉不是什么好兆头，万一具现的因素是这个......
　　“应该不会吧？”
　　秦子衿没敢多想。
　　赶紧打断自己的思绪，继续窝在水里，心不在焉地吐着泡泡。
　　......
　　十小时后。
　　秦子衿在下午四点的时候睡醒了。
　　这个时间点比较微妙。
　　因为再过一两个小时，就到了晚饭时间。
　　秦子衿也没有着急上线，而是去了训练室，顺手的木剑和防具都早就准备好了，直接拿在手上，开始在现实中熟悉劈斩的感觉。
　　下午六点吃完晚餐，他登录了游戏。
　　重新出现在突岩山脉。
　　可以看到，地精都休息好了。
　　他也不废话，直接出发。
　　和昨天一样，小邪神跟在最后，预防后方的袭击。
　　今天秦子衿提前给她打了预防针，少了一块矿石，就在她身上切下一片蛇肉，涮火锅。
　　有了这个警告，小邪神不敢再偷懒了。
　　她很清楚，青青子衿不只会说，还一定会那么做，因为她没少做这种惨无蛇道的事情。
　　另外。
　　今天有十几个地精加入战斗。
　　这里的怪物没有碎岩山谷那么密集，危险系数较低，所以秦子衿直接让他们分散行动。
　　饶是如此，刷怪效率也还是受到了影响。
　　之前一小时能收获6000声望，75万经验，现在最多只能收获3000声望，38万经验，收入下降了一半。
　　不过对玩家而言，还是很丰厚。
　　秦子衿没有受到影响，继续按照昨天的计划，带着地精们在这片山脉进行地毯式扫荡。
　　......
　　“尊敬的青青子衿小姐，那片区域盘踞着海量岩熊，从这边走半小时能绕......”
　　“既然遇到了，那就把它清理掉！”
　　一段时间之后，秦子衿发现一些现象，这群地精似乎很容易被触动，尤其是对这种义正言辞的话语十分受用。
　　于是......
　　“消灭它们，以绝后患！”
　　“一味避让，只会助长它们的气焰！”
　　“为了永久的安宁，这场战斗势在必行！”
　　“秩序的荣光下，不允许混乱存在！”
　　“和平与安定靠剑刃守护！”
　　“......”
　　秦子衿没有放过这次机会，毕竟是免费的劳动力，不用白不用。
　　而他的姿态和言语也是无可挑剔。
　　听到这些话语，所有地精斗志昂扬，热泪盈眶。
　　这位少女的伟大已经超出了他们的想象。
　　明明只需要花一点时间就能绕过的危险区，她却义无反顾地冲了进去，哪怕她连大地境界都没有，也不会容忍那群可怕的怪物在山脉之中肆无忌惮......
　　“我！就是秩序！”
　　又路过了一片怪物区，秦子衿一如既往地喊出口号。
　　但这次很不寻常。
　　当话语喊出时，一道悦耳的提示声也随之响了起来。
　　“叮！”
　　“恭喜你树立了‘正义少女’人设，触发天赋效果，获得天赋技能：正义少女的宣判！”
　　又触发了？！
　　看见信息，秦子衿大感意外。
　　而这次他也隐约抓住了树立人设的机制，和服装有关，更和他的状态有关......
　　抿了抿嘴，秦子衿将思绪放在心里。
　　是否真如自己所想的那样，还需要以后用时间去验证。
　　至于现在......
　　他打开了天赋面板，查看信息。
　　————
　　【天赋：正义少女的宣判】
　　【品质：？？？】
　　【品阶：初阶】
　　【效果：正义的美少女对敌人发出宣判，降低目标1%-100%防御属性，并提高对目标的暴击率（1%-30%），降低数值和暴击率随宣判时的状态改变而改变，姿态与言语越正义，天赋效果越强。（对过强的目标效果有限）】
　　————
　　宣判？
　　什么宣判？
　　像刚才那样？
　　“不是吧......”
　　理解了天赋效果，秦子衿愣在原地，凌乱了。

第267章 猩红遗迹！
　　羞耻。
　　中二。
　　而且还尴尬。
　　能用脚抠出三室两厅的那种。
　　和之前的宣言不同，这次是一对一进行宣判，并且要用义正言辞的态度。
　　小声说可不行。
　　这种气势的话语必须掷地有声。
　　也就是说，他必须用最严肃的态度，对敌人喊出那段最中二的话语，这样才能触发天赋......
　　“才不要......”
　　秦子衿撇过头，咬着嘴唇。
　　那种朝着对手严肃大喊‘我要代表月亮消灭你’之类的话，别提有多让人难为情了。
　　赶紧摇摇头，摆脱思绪。
　　然后提着白骨细剑杀进了前方区域。
　　不得不说，在‘贪吃鬼’和‘闪光剑舞’的横推之下，声望和经验上涨地确实飞快。
　　只是长时间的机械式战斗也实在无聊。
　　连续两天，毫无挑战性地刷怪，让他感觉有点枯燥。
　　为了调剂时间，秦子衿把战场交给了贪吃鬼，然后自己在旁划水，打开游戏论坛，准备看看其他主城发生的事情。
　　刚打开，一则热帖就引起了他的注意。
　　《特大喜讯！灭世公会在黑雾森林激活特殊副本，为全体九黎城玩家谋得福利！》
　　灭世公会为九黎城玩家谋福利？
　　这得收多少钱才说得出来。
　　秦子衿对文案很无语。
　　不过上面的信息也让他很疑惑。
　　如果是黑雾森林出现了这么大的副本，他应该多少有点印象才对，怎么现在什么都想不起来？
　　“难道是上一世没出现过的副本？”
　　感觉真有可能。
　　之前因为‘不死之地’的事情，导致灭世公会领取到了其他任务，并且招募了二十万位玩家。
　　这个特殊副本和那二十万玩家应该有所关联。
　　微微蹙眉，秦子衿打开了帖子。
　　开局就有一大段文字。
　　大概意思就是灭世公会付出了很多，以近十万金币的代价，招募了二十万玩家，疯狂扫荡，才终于激活了副本，现在副本免费公开给所有玩家，希望大家以后能多多支持他们......
　　这话说得估计他们自己都不会信。
　　就算是自己的玩家工厂产出的金币，成本也超过五千万以上。
　　灭世公会又不是福利院，会做这种亏本买卖？
　　而且，这副本还如此特殊。
　　————
　　【副本：猩红遗迹】
　　【等级：？？？】
　　【难度：？？？】
　　【通关：击杀怪物。】
　　【奖励：击杀怪物越多，得到高级奖励概率越大。】
　　【内容：一个未知的空间，里面游荡大量亡魂，击杀它们，你将有机会获得圣曜级装备！】
　　————
　　竟然还有圣曜级装备！
　　这可太离谱了。
　　在《神域》中，圣曜装备可不是寻常物件，理论来说，这是90级玩家才能穿戴的超高阶游戏装备。
　　但它竟然出现在这个时候。
　　而且这样的超级副本，灭世公会居然没有围起来自己刷，而是无偿公布出来。
　　说实话，阴谋两个字已经写在脸上了。
　　“公开副本坐标，然后又搭建了临时传送阵，这灭世公会该不会是想献祭九黎城的玩家吧？”
　　秦子衿有想到什么。
　　上一世有人做过这种事情。
　　在主城战争时期，有人泄露假情报给玩家，然后用这些玩家的生命，修复了一件破损的次神器。
　　灭世公会应该也有什么见不得人的目的。
　　不过也很无奈，这种事没办法阻止。
　　如果有人强行去破坏，肯定会引起所有散人玩家的怒斥和追杀，毕竟从表面上看，这确实是一件造福九黎城玩家的好事情。
　　“希望别整出大乱子......”
　　事情发展到现在，已经明显超出了预期。
　　现在只希望是一场区域性的事件，千万别牵扯太大，不然超出了圣域级的界限，引起阿尔涅的注意，那可真成了大麻烦。
　　要知道，当初覆灭天渊城的时候，连帝国剑神都没能制止她。
　　要不是有光明之龙的介入，说不定当时连临海城这个次级主城都会面临被覆灭的巨大危机。
　　“次神比圣域都强大太多了，更何况我现在才39级......”
　　秦子衿无奈叹息。
　　他是真不想遭遇的时间来得太早。
　　阿尔涅的强大超乎想象。
　　如果真有必要，那家伙甚至敢在光明之龙手上抢东西。
　　是的，她真的这么做过。
　　就为了一套服装的制作材料，她把光明之龙的护卫天使抓了回来，后来引发了巨大的战争，周围好几个主城都被牵扯了进去......
　　......
　　随后的一整天，秦子衿都这样度过。
　　收获也是越来越丰厚。
　　声望：5万。
　　声望：6万。
　　声望：7万。
　　声望：8万。
　　声望：9万。
　　当天色再度暗下来的时候，他的地精族声望已经突破了9万大关。
　　但这还没结束，秦子衿继续熬夜刷怪，等到困意袭来的时候，他的地精声望已经累积到了16万点。
　　秦子衿这才满意地下线休息去了。
　　第二天一早，他又出现在突岩山脉，开始了新一天的扫荡之旅。
　　甚至第三天，秦子衿还意犹未尽......
　　熟练之后，刷怪变得非常轻松，所以他又不知不觉地多刷了一天，而这已经是他来到突岩山脉的第四天了。
　　也就在这四天时间里，黑雾森林发生了很多事情。

第268章 我要代表秩序，消灭你！
　　自从灭世公布了副本坐标之后，无数玩家传送了过去，并进入了那个神秘的副本之中。
　　但根据网上的情报来看，几乎没人完全通关过那个副本。
　　无论多强的玩家，都会以失败告终。
　　至于副本奖励？
　　大部分人是没有奖励的。
　　但有一部分人确实得到了丰厚的奖品，里面包含黄金级装备，铂金级装备，甚至大量自由属性，都有不少人得到过。
　　而且大部分是20级的玩家得到奖励。
　　这情况一出，玩家更疯狂了。
　　就连生活系的玩家，都跑过来凑起了热闹。
　　甚至有些贫民玩家为了改变命运，直接住在了副本里，复活之后立刻传送过去，然后一遍又一遍地刷着副本。
　　这情况看得秦子衿眉头紧皱。
　　不妙。
　　很不妙。
　　隐而不发的阴谋最是可怕。
　　如此大量的玩家涌入其中，却还是没有达到对方的预期，这可太糟糕了。
　　秦子衿实在放心不下。
　　犹豫了半天，最后还是联系了小小水果刀。
　　现在的玩家可能都不太清楚事情真相，但和暗夜精灵在一起的小小水果刀应该知道一些情况。
　　事实也确实如此。
　　秦子衿从对方口中得到了一些信息。
　　按照爱拉尔的说法，亡灵势力盘踞在黑雾森林，应该是想打开一些被封印的空间节点，里面有被放逐的强大怪物。
　　至于是什么样的怪物？
　　她们并不清楚。
　　那只是暗夜精灵传承下来的一些记载。
　　不过，秦子衿却大致明白了所有。
　　是黑雾森林的剧情提前了！
　　上一世，九黎城和亡灵势力围绕黑雾森林展开了多次较量，其中最大的危险就是‘被释放出的恶魔’。
　　讨伐战也是因为这件事而发动的。
　　蛮牛军团的林海陨落。
　　所有远征军阵亡。
　　可惜，他没有参加过那次活动，对里面的细节并不了解，也不清楚这次被开启的节点是不是当初的那个？
　　希望不是。
　　那场战役之后，光明神殿就会真正介入了黑雾森林地战争，光明与黑暗之间的大战也将正式拉开序幕......
　　......
　　结束和小小水果刀的对话。
　　秦子衿停了下来。
　　这种情况下，实在没心情刷声望了。
　　而且莫克今天也显得格外着急，似乎是车队在路上行驶的时间过长，有点影响他们交付的时间。
　　想到这里，秦子衿打算结束刷怪。
　　在他的地精族声望栏上，赫然已经累积到了41万。
　　这是个恐怖的数字。
　　普通玩家就算做一千个任务，也不见得能有这样的成就。
　　“该前往地精之城了。”
　　秦子衿吐了一口长气。
　　准备联系莫克。
　　但也就在这个时候，地面忽然剧烈震动起来，前方的矮山也簌簌颤动，并且有可怕的声音传来。
　　“人类，你闯入了神的领地！”
　　声音震耳欲聋。
　　大地的震颤也越发的剧烈。
　　地精们全部缩在了一起，莫克露出惊恐的表情，颤巍巍地说：“是巨人，我们惹怒了山脉巨人......”
　　山脉巨人？
　　闻言，秦子衿秀眉一挑。
　　这动静可不像。
　　真正的山脉巨人，身体以公里记数，笼罩的范围别提多大了。
　　眼前这座小山可没那么大的威势。
　　应该是岩石巨人。
　　或则是山岭巨人。
　　不知道等级高不高，50级左右还是能打的。
　　“叮！”
　　【游戏提示：由于你在一定范围内击杀过多石甲虫，惊醒了此处沉睡的领主，请尽快将其击杀，你将因此获得巨大的奖励！】
　　熟悉的提示出现。
　　秦子衿遇到过一次这种隐藏BOSS，而且也是岩石类，当时刮了好半天才将其拿下。
　　希望这次不会刮太久......
　　正想着，BOSS已经出现在视线之中，赫然是一头由岩石组成的人形怪物，体型高达二十米，妥妥的庞然大物。
　　————
　　【山岭巨人】（隐藏BOSS）
　　等级：lv50
　　生命：125万/125万
　　攻击：3200-4800
　　防御：5500
　　魔抗：4000
　　技能：山岭之躯、投石、操控地面、生命赋予、大地之子。
　　描述：隐于山脉之中的岩石生命，体内蕴含着山脉巨人的血脉，它们自认为是神的后裔，任何不心存敬畏的生物，都将被剥夺活在大地之上的资格。
　　————
　　好吧，意料之内。
　　连岩石巨人都硬得像块石头，山岭巨人就不用说了。
　　125万生命，5000物抗，4000法抗，这属性真叫一个又臭又硬。
　　说真的，如果对方不是触发性的隐藏BOSS，秦子衿是真没吃下它的欲望。
　　“愚蠢的人类，死吧！”
　　不由分说，山岭巨人冲了过来。
　　比磨盘还大几轮的拳头，如同一座小山，从天而降，要将秦子衿砸成烂泥。
　　“青青子衿小姐，快撤，你不可能是它对手的！”
　　莫克惊慌地喊道。
　　在突岩山脉，山岭巨人是非常可怕的存在。
　　这群庞大的生物不仅实力强大，而且传说击溃它之后，会引来更可怕的山脉巨人。
　　但还没等他向说明，秦子衿已经拔出了长剑。
　　“带车队离开！”
　　留下一句话，秦子衿踏碎地面，可怕的力量推动他冲向了怪物，手中的白骨细剑也瞬间斩出了无数剑芒。
　　-1。
　　MISS。
　　MISS。
　　-1。
　　没有破防！
　　虽然神域有最低伤害机制，但很多BOSS有自身特性，能免疫这些伤害。
　　就像他自己的‘圣光之盾’。
　　区区一个A级技能就能附带这种特殊效果，更何况是这种隐藏的特殊BOSS。
　　所以‘蚁多咬死象’是要分对象的，眼前这头BOSS就明显不属于这种。
　　“抗性真高！”
　　“‘山岭之躯’附带15%免伤，‘大地之子’增幅15%防御力和200%生命恢复力，不破甲根本打不动......”
　　秦子衿轻咬银牙，下意识往回扫了一眼，莫克已经带着车队撤离，小邪神负责护送，也离开了现场。
　　心中松了一口气。
　　同时也做出了什么决定。
　　长剑一甩。
　　娇嗔道。
　　“我要代表秩序，消灭你！”

第269章 竟然涌出这么多......
　　声音不大，因为难为情。
　　但气势够足，因为有厚实的专业素养。
　　秦子衿发出一声娇嗔，天赋果不其然被触发，而且效果出奇地好。
　　“叮！”
　　“恭喜，你的宣判触发‘少女宣判’效果，目标防御力下降55%，暴击率提升15%，本次效果持续10秒。”
　　55%减防！
　　外加15%的暴击率！
　　天赋的强大毋庸置疑，战况也立刻得到了逆转，秦子衿不再拘谨于羞耻，而是把目光再度放在BOSS身上。
　　“我是最强的！”
　　“我是最美的！”
　　两声低语，等级压制消失，伤害提升了50%。
　　接着直接冲上去。
　　火力全开。
　　【黑化】！
　　【分身】！
　　【幻梦之手】！
　　【迅光连击】！
　　-5241。
　　-5809。
　　-47000！（暴击）
　　-6845。
　　-62500！（冰冻+暴击）
　　......
　　璀璨的剑芒炸开，可怕的斩击在山岭巨人身上留下清晰的斩痕，同时有数不清的碎石崩飞出来。
　　但更惊人的，还是天空中飞舞的伤害数值。
　　6.25万暴击猩红且恐怖。
　　别说BOSS被打懵了。
　　就连秦子衿自己都有些恍惚。
　　‘复仇少女’人设，增加80%爆伤，加上‘冰绝白骨’人设，冰冻后伤害再提升100%，以及再度得到提升的迅光连击技能，和暴力输出的黑化状态，最终让他一剑打出了6万爆发，总伤更是超过10万以上。
　　“该死！”
　　“我的子民，复活吧！”
　　遭受重创，山岭巨人当即抓下身上的岩石块，捏碎，然后撒在了地面上。
　　下一秒，地上的岩石纷纷颤动。
　　接着便全部变成了石头怪物，分裂出节肢，朝着秦子衿扑杀过来。
　　“竟然涌出这么多......”
　　秦子衿无力吐槽，一次性召唤100头小怪，而且每头都是岩石怪物，拥有超高物抗。
　　真是神仙来了都头皮发麻。
　　还好他有应对招式。
　　【贪吃鬼】！
　　“给我撕碎它们！”
　　秦子衿伸手召出贪吃鬼，并且给了增幅效果。
　　这是‘幻梦水晶王冠’带来的BUFF，可以增加召唤物5%吸血、10攻速，20%移速，效果相当强悍。
　　不过需要喊出一些怪怪的话语。
　　所以秦子衿一直没用。
　　但现在，有了之前更为羞耻的宣判，这样的鼓舞好像并没有那么难以启齿......
　　直接给贪吃鬼们套上攻速环。
　　然后疯狂地吞吞吞。
　　-2333。
　　-2345。
　　-2289。
　　-2407......
　　石头小怪没有魔抗，而且血量不如正常怪物高，那两万的生命值，在贪吃鬼面前也坚持不了多久。
　　不过没层数的贪吃鬼，也没办法快速清理上百只怪物。
　　秦子衿没有着急输出，而是和山岭巨人周旋了半分钟，然后释放出了第二批贪吃鬼，并且帮助它们快速叠加到10层被动。
　　山岭巨人剩下的子孙，秦子衿没吃干净。
　　而是留了一些给小鬼们续命。
　　然后重新锁定对方。
　　“刷刷！！”
　　白骨细剑朝前方交叉劈斩，两道圣光瞬间飞掠而出。
　　【圣光十字斩】！
　　-9855。
　　-9879。
　　伤害相当给力。
　　而秦子衿也尾随剑芒之后，快速接近山脉巨人，秀臂一动，瞬间有无数光点落在了对方身上。
　　有黑化和宣判的暴击加成，几乎三剑之内必有暴击。
　　山岭巨人血量也在疯狂下降，赶忙挥拳回击，但却被秦子衿一个超远的后跃拉开了距离。
　　“可恶的人类，承受大地的怒火吧！”
　　恼羞成怒的山岭巨人发动了新技能，巨大的右拳轰然砸在身前土地上。
　　下一秒，秦子衿脚下的岩石便瞬间开裂，两侧的巨岩也在此时朝中间对折，像扇贝一样合拢。
　　“圣光跃迁！”
　　秦子衿果断闪现。
　　山岭巨人的技能范围大的惊人，光靠移速根本躲不开攻击。
　　还好他有位移。
　　而且这次是朝前方闪现，直接来到BOSS面前，趁着它保持施法姿势，快速刺出长剑。
　　铿铿铿铿......
　　-3199。
　　-3157。
　　-20100！（暴击）
　　-3079......
　　火力全开状态下，秦子衿的攻速非常惊人，哪怕只是几秒的短暂时间，也让BOSS的血量像流水一样地下降。
　　“复活吧，我的子民！”
　　又少了十几万生命，山岭巨人赶紧又发动了一次【生命赋予】技能，一堆石头化为怪物，想要拖延下时间，给自己回点血。
　　但秦子衿不给机会。
　　直接让鬼鬼拦下。
　　有220%攻速加持，贪吃鬼三秒就能解决一只石头怪，如果不是要留下一部分延续存活时间，这下怪物绝对活不过二十秒。
　　然后，自己冲杀上去，技能全开。

第270章 山岭之心！
　　-3107。
　　-3329。
　　-20180！（暴击）
　　-3077......
　　依靠超高的跳跃力，秦子衿完美躲避了山岭巨人的攻击，并且依靠黑化后的超高攻速，打出了惊人伤害。
　　很快，血量下降到了50%以下。
　　但BOSS也触发了新技能。
　　“血肉之躯，也妄想比肩巨人，人类小鬼，为你的愚蠢付出代价吧！”
　　山岭巨人再次发出怒吼，周围山体疯狂震颤，一块又一块岩石脱离山体，朝它飞来，然后结结实实地贴在它的身上。
　　体型迅速增大。
　　转眼已经达到了三十米的高度。
　　————
　　【技能：山岭之躯】
　　【被动效果：减免15%所受伤害。】
　　【主动效果：山岭巨人用岩石强化身体，身躯增大一倍，+50%攻击力，+100%攻击范围，+2000点物抗，+1000魔抗，持续30秒，并在后续30秒内逐渐脱落石块，属性缓慢下降至正常水平。】
　　————
　　这大招有够离谱。
　　本来它的防御就高的惊人，现在又增加2000点，根本就是不想给玩家杀掉它的可能。
　　还好秦子衿有减防，并且伤害足够高。
　　“哒哒哒......”
　　秦子衿没有后退。
　　而是踩着BOSS的手臂，往上方进攻。
　　对付这种超大型的怪物，一定不能想着逃跑，那十几米长的手臂一旦挥动，必将摧枯拉朽，任何防御姿势都难以抵挡。
　　相反，近身不会遭受这样的攻击。
　　只是对敏捷属性要求很高。
　　而这正是秦子衿的强项。
　　惊人的跳跃力，灵活拉扯的冰晶蚕丝，加上圣光闪现，让他在BOSS身上游刃有余。
　　【迅光连击】！
　　-38500！（暴击）
　　-5399。
　　-6151。
　　-6795。
　　-51700！（暴击）
　　伤害也没降低。
　　不是减伤，对秦子衿影响不大。
　　“铿铿铿铿铿铿......”
　　山岭巨人挥舞着巨大的手臂，想要将秦子衿甩下去，但它身体太大，到处都是落脚点。
　　秦子衿四处跳跃，丝毫不受影响。
　　甚至还能抓住空档攻击。
　　连番暴击之下，BOSS身上的岩石开始疯狂脱落，体型在逐渐缩小，连同生命值一起。
　　血量40%。
　　血量30%。
　　血量20%。
　　血量10%......
　　没等山岭巨人刷新第二次大招，那125万生命值就彻底见底了。
　　“轰隆隆......”
　　一剑暴击，BOSS山岭巨人的血量彻底蒸发，庞大的身体也轰然倒塌，石块纷纷掉落，留下中心的一块圆形石头，落在碎石上方，散发着土黄色的古老光芒。
　　“叮！”
　　【恭喜你成功击杀山岭巨人，获得：经验值+45万，声望+4500。】
　　......
　　“叮！”
　　【恭喜你成功击杀隐藏BOSS（山岭巨人），获得：自由属性+45，特殊宝箱+1，金币+450。】
　　......
　　“叮！”
　　【恭喜你保护了地精，获得：地精声望+22500。】
　　......
　　高级隐藏BOSS就是大方。
　　45点自由属性和2.25万地精声望，这收入比完成一个副本还丰厚，更别说还有一个特殊宝箱。
　　不过秦子衿没着急查看，而是走向那颗圆滚滚的石头。
　　————
　　【山岭之心】
　　【品质：黄金BOSS】
　　【描述：一块蕴含生命的神秘胚胎，如果能够给予它足够的土元素能量，就能将其孵化。】
　　————
　　果然是宠物蛋！
　　秦子衿眼睛一亮。
　　二转之后，玩家可以获取宠物，但方式大致只有两种，封印1级怪物，或则孵化宠物蛋。
　　得到的宠物品质和装备一样，也分为：灰铁、青铜、白银、黄金......
　　而且宠物会附带BOSS特性，属性更加强悍。
　　不过BOSS级宠物数量极其稀少，在50级之前的市场上，任何一只BOSS级的宠物，都能卖出千万高价。
　　至于黄金级BOSS？
　　过亿是必然。
　　只是秦子衿并不打算售卖。
　　黄金BOSS太强了，放出去会加快游戏的进程，到时候自己就掌控不了游戏的进度了。
　　所以还是自己留着更好。
　　就算宠物用不上，也能放在领地驻地当守护兽，山岭巨人这种怪物，体型大，有派头，确实非常适合。
　　......
　　随后，秦子衿拿出宝箱。
　　【特殊装备宝箱（铂金级）：可以开出各类特殊部位装备，必出铂金装备，也有10%概率开出钻石级/罕见级装备。】
　　竟然是铂金级宝箱！
　　这下有的看了。
　　秦子衿深吸一口气，然后直接打开。
　　唰！
　　有璀璨的光芒照射出来。
　　是铂金的颜色。
　　还不错啦。
　　秦子衿开心地看了过去。
　　结果下一秒，那纤细的秀眉就微微一蹙，雪腻的脸蛋也泛起了红晕。
　　半晌才回过神来。
　　秦子衿咬着银牙，犹豫片刻，接着把头一撇，紧忙一挥手，将面前的系统提示驱散，同时将服装迅速收到包裹中，然后加快脚步，很不自在地离开了这里。

第271章 抵达地精之城！
　　离开BOSS区域。
　　在不远处的山地中找到地精NPC莫克，还有正在收取独家保护费的小邪神。
　　本来很不情愿的地精们，在看到秦子衿到来之后，瞬间打起了精神，所有人惊喜不已。
　　“青青子衿小姐，你没事真的太好了......”
　　莫克也劫后余生地吐了口气。
　　它不认为秦子衿能战胜那头可怕的怪物，毕竟对方可是大地境界的山脉巨人，实力极其可怕。
　　不过这都不重要了。
　　大家都安全才是最值得高兴的事情。
　　“既然前面有山岭巨人，那我们就从远一点的地方绕一下吧，不然那个暴躁的家伙肯定会再找我们麻烦。”
　　莫克打开地图，正在规划新的路线。
　　结果这时候......
　　“不用了，那家伙不会妨碍我们。”秦子衿道。
　　“不会妨碍？”
　　莫克先是一愣，然后朝他惊喜道：“天呐，你不会说服那个不讲道理的大块头了吧？”
　　“没有。”
　　“我只是把它杀了。”
　　只是把它......
　　杀了......
　　听到这话，地精都惊呆了。
　　莫克也是一愣，但很快就反应过来，看向秦子衿的目光也变得火热，他知道，自己这次真的遇到了贵人。
　　“亲爱的青青子衿小姐，您的实力真是令人敬佩，沿路扫荡了无数怪物，让商路变得更为平坦，作为一名地精，我想我需要给予您最崇高的赞美。”
　　莫克带着地精朝秦子衿行了一个贵族大礼。
　　声望和好感度又疯狂地刷了一波。
　　接着，莫克又说道。
　　“过了这片区域之后，就基本没有什么比较危险的区域了，刚好，我们提交货物的时间也在今天午夜之前......”
　　因为比较靠近地精之城，所以基本没有高级怪物。
　　秦子衿也没啥多余的想法。
　　他的声望已经够多了。
　　足足45万点。
　　就算是大后期的顶尖玩家，也不见得有这么高的声望。
　　于是，车队开始笔直地朝地精之城的位置走去，大约半个小时，众人就抵达了一座巨大的城池面前。
　　和九黎城与精灵之城不同。
　　地精之城建立在山体之中，有天然的伪装效果，如果不是走到附近，几乎看不出它是一座城池。
　　“亲爱的青青子衿小姐，我们终于抵达地精之城了，您先随我去家族，我们一定会好好感谢您此次的帮助！”
　　莫克发出邀请。
　　“走吧。”
　　秦子衿没啥太大的反应。
　　只是觉得这座城池很不一般，城防炮的款式和其他主城使用的完全不同，似乎更多了几分科幻的味道......
　　......
　　地精之城，蒙迪克家族。
　　作为地精的四大贵族之一，它们的权势非常巨大，这点从建筑的豪华程度上就能看出。
　　一行人走进巨大的城堡之中。
　　很快，有几个棕色皮肤的老地精冲了过来，跑到莫克面前，激动不已。
　　“你没事真是太好了！”
　　最前面的中年地精紧紧抱住莫克：“听说你在碎岩山谷遇到了黑暗精灵的袭击，父亲担心死了，万幸，你平安回来了，我的孩子。”
　　“她是......精灵？”
　　“不对，她没尖耳朵！”
　　“也没有让人厌恶的气息！”
　　后方，剩下的老地精纷纷打量秦子衿，对地精而言，这样的美丽是让他们嫉妒并憎恨的，就像它们一直不喜欢精灵一样。
　　但眼前这位少女，似乎没那么让人厌恶。
　　相反还让人很有亲切感。
　　这可太奇怪了。
　　“莫克，她是......”
　　莫古也好奇问道。
　　“父亲，她是青青子衿小姐，是来自光明神殿的骑士，也是她一路上的保护，我们才能安全回到城池。”
　　莫克看向一众长辈：“而且，青青子衿小姐将商路附近的怪物群全部清理了，正是因为做这件事，所以我们才拖延到现在才赶回来......”
　　“原来如此。”
　　“尊敬的青青子衿小姐，感谢您救了我的孩子和族人，也感谢您为我们地精做的贡献。”
　　莫古朝着秦子衿恭敬行礼。
　　其他地精也纷纷如此。
　　“叮！”
　　“恭喜您顺利完成了隐藏任务——护送！”
　　“获得任务奖励：地精声望+5万，贵宾勋章x1，荣誉勋章x1。”
　　这次又是声望。
　　5万很多。
　　另外还有两个勋章。
　　【贵宾勋章：地精族信赖的伙伴，可以在地精商城中购买比较稀有的的商品，并且享受一定的福利。】
　　贵宾卡。
　　恩，也是好东西。
　　建造驻地主城需要的资源非常多，以后和地精族的交易量也肯定非常巨大，所以打折能省很多钱。
　　至于另一个勋章？
　　【荣誉勋章：帮助过地精，并得到地精们高度认可的人，才能得到荣誉勋章。佩戴该勋章，所有地精好感度+2000。】
　　这个勋章增加好感度。
　　好感度比魅力值效果更好，能直接取得地精的信赖，领取任务会更简单。
　　“父亲，您给的报酬也太少了吧。”
　　秦子衿还在美滋滋，但莫克却拉了拉莫古的手，小声提醒道：“青青子衿小姐不仅救了我们，还花了好几天时间帮我们打通了商路，而且父亲，青青子衿小姐还在路上斩杀了一头几十米高的山岭巨人......”
　　“什么，山岭巨人？！”
　　莫古震惊了。
　　虽然是神殿骑士，可等级这么低，这个少女怎么能斩杀那么强大的怪物？
　　等等......
　　青青子衿......
　　好像在哪里听过......
　　对了！
　　是九黎城的那个少女！
　　那个得到光明龙神召见的骑士少女！
　　莫古一下想到了不久前的听闻，顿时眼中光芒闪烁，好在他也见多识广，赶紧平复心情，然后朝儿子莫克小声说道。
　　“莫克，以后一定要好好和这位少女维系关系。”
　　“不过父亲我也拿不出更多的奖励，毕竟财政大权都在你母亲手里，这样吧，你带她去找你母亲，让她再给一份奖励。”
　　“记住，一定要把青青子衿的身份和实力告诉她，千万别怠慢了我们蒙迪克的贵人。”
　　“好的父亲。”

第272章 白骨公主的专属粉盒！
　　“什么？！”
　　“她击杀了山岭巨人？”
　　“真不可思议......”
　　城堡内部大厅中，莫克小声地将路上遭遇讲给了一个粗犷的地精听，后者当即睁大了眼睛，感到不可思议。
　　而秦子衿，此刻也露出讶异的神色。
　　这就是莫克的母亲？
　　一个粗犷、野蛮、胡子拉碴的......地精壮汉？
　　“青青子衿小姐！”
　　没等秦子衿多想，上方的粗犷地精就朝他说道：“非常感谢您对我们地精族的帮助，也非常感谢您对我孩子的搭救，这里有一些礼物，希望您不要嫌弃。”
　　“叮！”
　　【获得地精‘沃尔·蒙迪克’的馈赠：幸运宝箱x1，地精声望+10万、高级贵宾勋章x1。】
　　就冲这阔绰的出手！
　　赶紧点个赞！
　　漂亮！！
　　秦子衿美美收下奖励，顺便也扫了眼物品信息。
　　高级贵宾勋章可以解锁更高品质的商品，并给予9.5折优惠，这效果还是很不错的。
　　至于幸运宝箱？
　　直接打开。
　　“叮！”
　　“开启成功！”
　　“获得：白骨公主的专属粉盒！”
　　啥？
　　粉盒？！
　　还是白骨公主的粉盒！
　　难不成它还是白骨套装的一员？
　　不会吧......
　　不会吧......
　　不会这么离谱吧？
　　秦子衿有点懵，白骨套装的14个部件确实有点独特，但也不至于有这么古怪的部件吧？
　　粉盒也能算装备部件？
　　————
　　【饰品：白骨公主的专属粉盒】（幽梦白骨套装1/14）
　　【品质：罕见级】
　　【特效：冷傲：魅力值+15。】
　　【特效：高贵：降低敌对目标3级等级压制效果。】
　　【介绍：用骨灵荧粉制作而成的精致粉盒，能画出专属白骨公主的最美妆容。】
　　————
　　额......
　　它还真是白骨套装部件。
　　而且效果是真不错。
　　这种降低等级压制效果的装备，比增加暴击率的装备还要稀少。
　　就是这东西......总感觉怪怪的。
　　骨灵荧粉？
　　不会是骨头上刨下来的吧？
　　秦子衿皱眉，有点小排斥，还是先放在包裹里面，14件套还差一件呢。
　　......
　　“亲爱的青青子衿小姐，听说你要购买一些月影石是吗？”
　　这时，地精沃尔看了过来。
　　“是的。”
　　秦子衿点头。
　　“我们家族的商城就有月影石，有需要的话，可以直接在商城下单，然后去任何一家蒙迪克家族的商城取货。”
　　沃尔如此说道。
　　与此同时，秦子衿面前弹出了一块系统面板，上面赫然写着【地精商城】。
　　“竟然有这么多的等级！”
　　秦子衿大感意外。
　　地精商城一共六阶，分别是（普通商城）—（中级商城）—（高级商城）—（史诗商城）—（传说商城）—（神话商城）。
　　高级商城其实并不高。
　　才第三档。
　　不过有个好消息。
　　地精商城里只能用地精声望进行交易。
　　而且地精声望只能用稀有的物资进行兑换，金币并不在能兑换的行列之中。
　　光从这点就能看出，他这几天真没白忙活，那60万点地精声望，怎么也比60万金币要值钱的多。
　　秦子衿欢心一笑。
　　接着打开了高级商城，查看商品。
　　————
　　【高级木料】（3声望/单位）
　　【高级石料】（6声望/单位）
　　【高级精钢】（10声望/单位）
　　【高级水晶】（30声望/单位）
　　【高级硫磺】（50声望/单位）
　　【......】
　　【高级伐木机】（10000声望/台）
　　【高级采石机】（30000声望/台）
　　【......】
　　【高级箭塔设计图】（10000声望/份）
　　【高级鹰塔射击图】（20000声望/份）
　　【......】
　　————
　　这就是神域中的地精族！
　　在资源开采，建筑施工，机械设备方面，它们是绝对的天才。
　　而从上面的商品类型上也看得出，这些建筑材料，机械设备，建筑图纸等等，几乎全部都和城池建设有关，未来玩家想要建设公会驻地，必然要和这个种族建立联系，并展开深度合作。
　　不过秦子衿暂时还不会建造城池，所以这些可以先略过。
　　直接打开搜索栏。
　　查询月影石。
　　【月影石】（1000声望/单位）
　　额......好贵！
　　一枚月影石就1000声望，那买100枚，就得花费10万点地精声望。
　　这可真是好家伙。
　　秦子衿无奈地叹了一口气，不过贵也得买，谁让全九黎城，就这儿有月影石呢。
　　至于要损耗掉的地精声望？
　　自己先垫着吧。
　　如果爱拉尔最后说起材料费用，那这笔账就要算在她们头上，而且要报出双倍，甚至三倍价格。
　　毕竟这东西可不是什么人都能买得到的。
　　最少在现阶段是这样。
　　“叮！”
　　【选中商品，售价10万点地精声望！】
　　【由于您是高级贵宾，享受9.5折优惠，本次交易的价格为9.5万地精声望！】
　　“叮！”
　　【地精声望-9.5万！】
　　【月影石+100。】
　　很好，东西到手了。
　　秦子衿满意地点点头，但很快，他又突然想到了什么，重新将目光看向沃尔，询问：“听说你们地精族有一件比光明之锤还要强大的锻造神器，是真的吗？”

第273章 神泪之石！
　　“当然是真的。”
　　“或许青青子衿小姐还不知道光明之锤的来历。”
　　额，这个确实不知道。
　　上一世的秦子衿并没有加入光明神殿，光明之锤也只是听闻过名字，对于它的来由，真一概不知。
　　“几千年前，混乱阵营的黑暗深渊对发动大战！”
　　“历经百年，秩序阵营堪堪赢得胜利，不过，那也只是守护住了原本的界域，各方的边境，依旧有大量深渊生物在窥视，并伺机而发。”
　　“为了能真正得到和平与稳定，光明之龙大人亲自出面，找到了我们地精族，想要让我们动用锻造神锤，为秩序阵营锻造一批强大的装备，稳定胜局。”
　　“但很不巧的是，当时我们的第一代弑神炮设计完成，锻造神锤已经在锻造相关部件了。”
　　“这个过程是无法中断的，否则那些极度罕见的材料都会付之一炬。”
　　“光明之龙大人也知道弑神炮诞生的意义，所以它并没有干预这个工程，而是选择耗尽心力，准备仿制一把锻造神锤。”
　　“最后经历了512年，光明之锤终于诞生了......”
　　地精沃尔娓娓道来，能看出锻造神锤给他带来的骄傲，但同时他也对光明之龙的超凡手段敬仰不已，幽幽感叹道：“尽管和锻造神锤仍有差距，但它也是一件了不起的神器，数千年来，由它锻造而成的次神器都数不胜数，其中最多的就是天使们的神铠......”
　　一听这话，秦子衿绷不住了。
　　天使神铠......
　　好痛！
　　“青青子衿小姐，您为什么问起这个？”
　　这时，一直跟在沃尔身边的莫克，此时露出疑惑的神情。
　　“因为我需要它的帮助。”
　　“需要锻造神锤的帮助？”
　　莫克先是疑惑，接着震惊：“连你们神殿的光明之锤都没办法处理的东西，难不成是神话级的装备？！”
　　神话级！
　　这几个字的含金量拉满。
　　莫克一脸不敢相信。
　　就连见惯大场面的沃尔，此刻也眼睛一亮，隐隐期待起来。
　　“或许吧。”
　　秦子衿依旧平静，直接将手上戒指取下，道：“这枚戒指很特殊，刚得到它的时候，它残缺的厉害，后来用光明之锤修复了一次，但并未让它恢复到最完整的状态......”
　　“天呐！”
　　“这枚戒指！”
　　当地精沃尔看见戒指之后，一双眼睛顿时瞪得浑圆，整个人都从座位上跳了起来。
　　赶忙走到秦子衿面前。
　　“好古老的材质，好特殊的魔法纹络......虽然残破了，但依旧能清晰感应到那残存的神性！”
　　沃尔小心翼翼地接过尚有清香的戒指，脸上露出无比向往的神情，感慨道：“这不仅是一枚触碰到神之领域的戒指，而且锻造工艺极其特殊，技艺之高超，远超乎我的想象。”
　　工艺极其特殊？
　　难道它不只是次神器？
　　注意到这点，秦子衿也是美眸微亮。
　　虽然次神级装备也叫神装，但和真正的神话级装备相比，还是有很大差距的。
　　就像一头准白银BOSS和白银BOSS的差距，综合属性最少差上一倍有余。
　　“可惜它破损太严重了。”
　　“内部融入的符文几乎磨灭殆，想要复原这样一件装备，难度绝对不亚于重新锻造一件次神器。”
　　“但唯一庆幸的是，它的金属本身保存还算完整，如果能激活内部符文，使其运作，再注入足够的能量，或许能让它自行补全残存的符文，毕竟这种级别的装备，符文都具备一些复原能力。”
　　沃尔做出这样的判断。
　　接着看向秦子衿。
　　“直接修复它是不太可能的，就算可以，付出的代价也极为巨大，现在的你恐怕难以承担。”
　　“至于激活内部符文，锻造神锤是可以做到的。”
　　“就是价格还是有点昂贵......”
　　“青青子衿小姐，你要尝试吗？”
　　价格昂贵？
　　听到询问，秦子衿蹙眉。
　　能让出手阔绰的沃尔都说昂贵，那估计真是一个天价。
　　不过也能理解，毕竟连光明之锤的初步修复都花费了10万金币，地精的锻造神锤修复的层次更深，价格自然也会更贵。
　　“大概多少钱？”
　　“声望的话，需要100万点。”
　　沃尔伸出一根手指，接着又道：“但这只是动用神锤的价格，修复装备需要消耗的能量，还得你自行承担。至于价格，不好说，因为这份材料有市无价。”
　　“是什么样的材料？”
　　秦子衿追问。
　　由于上一世的魑魅骨神戒就已经是次神装备了，所以不管代价是什么，这件装备都值得他去争取。
　　“神泪之石。”
　　“而且需要一枚完整的神泪之石！”

第274章 沃尔的委托
　　“完整的神泪之石？”
　　秦子衿愣了一下。
　　他知道这东西，有传言是神明怜悯世间而留下的泪水，也有人说它神明的力量结晶。
　　但不管怎么说，它都和神明有关，强大且神秘的能量就是证明。
　　至于它的价格？
　　有价无市。
　　压根没人售卖过完整的神泪之石。
　　倒是碎片有过几次，但价格都在几万金币到十几万不等。
　　而一枚完整的神泪之石需要10个碎片，要是按照这个价格进行推算，一枚完整的神泪之石，大约需要一百万枚金币。
　　当然了，后期的金币没有那么值钱。
　　一金币也才几十块而已。
　　算下来，一个小目标之内就能买上一颗，和现实世界中的顶级珠宝价格差不多。
　　……
　　“神泪之石极其罕见，普通冒险者可能一辈子也找不到一枚碎片。”
　　“不过对青青子衿小姐而言，难度或许并没有那么大，因为光明神殿就是拥有神泪之石最多的势力。”
　　见他不说话，沃尔解释起来。
　　秦子衿看了它一眼：“但我并未有所听闻。”
　　“这很正常。”
　　沃尔道：“神泪之石毕竟是极为珍贵的宝物，只有天使在做出贡献之时才能被赏赐，青青子衿小姐如今只是神殿骑士，自然无法接触到这些物品。”
　　“成为天使太难了......”秦子衿摇头。
　　“无需成为天使。”
　　“想要得到神泪之石，其实还有一个办法，只要寻找到天使们的尸骸，就有一定概率得到神泪之石碎片，毕竟不是所有的天使，都能将自己得到的碎片合成完整的宝石.....”
　　天使的尸骸？
　　听到这话，秦子衿秀眉一挑。
　　之前遇到不少陨落的天使，但好像并没得到这东西，要是真的会产出，那这概率是不是有点太低了？
　　当然，也有可能是天使陨落的时间太长，这种东西早就被人取走了。
　　秦子衿说出了自己的考虑，但很快受到了沃尔的否定。
　　“不，你想多了。”
　　沃尔摇头，深有感触地说：“神泪之石不是寻常宝物，它是一种拥有神性的能量，可以被吸收进灵魂之中，所以它并不会掉落在外，哪怕寻到了天使的尸骸，也很难得到这些碎片。”
　　“你怎么知道？”
　　秦子衿质疑。
　　对面的沃尔老脸一红。
　　“实不相瞒，我们这样做过，甚至还和天使灵魂对过话，但什么都没得到。“
　　“毕竟这种能量已经和天使融入一体，想要得到神泪之石碎片，就必须得到天使的认可，让对方心甘情愿地将能量剥离出来，我们地精，甚至其他任何人，都没办法做到这一点。”
　　“只有一种人有机会，那就是你们这些隶属于光明神殿的骑士和天使。”
　　原来神泪之石可以这样收集......
　　上一世想采集神泪之石，只能不断刷稀有任务和做限时活动，和这些任务相比，寻找天使的尸骸可要简单太多了。
　　秦子衿不动声色。
　　等沃尔说完，他脸色凝沉下来。
　　“你们竟然对神圣的天使们做了这种事情，这是想挑战神殿的威严吗！”
　　秦子衿突然发难，对面的沃尔也是一愣，赶忙摆手。
　　“不不不，请别误会，我们并非有意冒犯，因守护秩序而陨落的天使们，一直是我们敬仰的对象。“
　　“只是.....”
　　沃尔脸色惆怅：“我们真的太缺神泪之石了。”
　　“青青子衿小姐应该知道，我们地精一直都在钻研科技，这是一项没有前人的道路，任何一个想法都需要无数试验来验证，而这也给我们地精带来了极大的资源负担。”
　　“尤其是进行高阶机械研究时，很多珍贵材料会消耗殆尽，其中就包括收集难度极大的神泪之石......”
　　“如果拥有足够多的神泪之石，我们就能研究出更强大的科技，就像‘弑神炮’一样，让所有秩序之下的生物，都能得到庇护......”
　　“也正是抱着这样的理念和决心，我们才做了一些比较冒犯的事情，不过我们也相信，为了保护我们共同的家园，天使和神殿是会理解并支持我们的！”
　　说到这里，沃尔真诚地看向秦子衿：“青青子衿小姐，我说的对吗？”
　　对......
　　对你个大脑袋！
　　道德点站的比我还高，真有你的。
　　秦子衿没有回答，而是继续质问：“所以你是故意让我去收集神泪之石的？！”
　　“当然不是。”
　　沃尔赶紧摇头，托着魑魅骨神戒解释道：“这是一枚强大且古老装备，想要唤醒它的神性，必须使用神的力量，神泪之石就是最好的材料，当然了，如果条件允许，我也想委托青青子衿小姐帮忙采集，除了完成任务的海量奖励之外，采集到的神泪之石还可以在商城中兑换您所需要的等价物品......”
　　“叮！”
　　【触发隐藏任务：神泪之石。】
　　【任务内容：帮地精族采集神泪之石，完成任务将得到海量奖励。（领取任务可获得预支奖励：罕见级荣誉勋章x1。）】

第275章 向往骑龙
　　罕见级勋章，不知有啥效果？
　　秦子衿打开一看，上面赫然显示着+10000地精好感度，嗯，是个好东西，收了。
　　直接领取了任务。
　　并且......
　　他想起了‘瀚海云空随想曲’。
　　光明之龙给出的任务有三个要求，解救天使只是其中之一。
　　相对这个任务，制作瀚海云空随想曲套装才更有难度，毕竟是品质极高的礼裙，不仅制作工艺极为苛刻，而且材料也是非常罕见。
　　不知道地精族的宝库里能不能买到一些？
　　秦子衿不想查商品栏，直接问向沃尔：“你们有这些材料吗？”
　　“我看看.....”
　　沃尔认认真真地查看起来，最后点头道：“有的，这些从矿石中提取的材料，我们都有，不过这些材料的品质很高，有些材料需要超级贵宾身份才能购买......”
　　VIP也分等级！
　　不得不说，这帮地精是懂资本的。
　　“很抱歉，尽管我们蒙迪克是地精贵族，但最高只能发放高级贵宾勋章，如果您真的想要成为超级贵宾，可能需要累积到足够多的声望。”见秦子衿短暂无语，沃尔连忙解释。
　　“需要多少？”秦子衿问。
　　“不多，只要100万点。”
　　沃尔伸出一根手指。
　　对它这个家族高层来说，一百万不算大数目。
　　不过它忘了眼前这个来自光明神殿的妙龄少年才只有39级，连大地境界都算不上，100万声望的要求实在有些离谱。
　　秦子衿也是扯了扯嘴角。
　　他现在累积的声望才只有60万，尽管距离100万大关并不算遥远，但却足足花了他4天时间。
　　至于剩下的40万......
　　最少要耗费一周进行收集，毕竟那种印刷声望的任务还是比较少见的......
　　“青青子衿小姐不用担心，积攒声望其实并不困难，只要您花费一些时间做点任务，很快就能攒够声望。”
　　“因为在任务奖励方面，蒙迪克会在规则之内给予您便利。”
　　沃尔一边说着，一边拿出金属装置。
　　然后有全息面板浮在空中。
　　推到秦子衿面前。
　　————
　　《任务大全》
　　来源：九黎城·地精族·蒙迪克家族
　　描述：蒙迪克家族大小任务的记录系统，家族管理人员会用它来进行任务布置。
　　————
　　“任务大全？！”
　　秦子衿大感意外。
　　众所周知，在游戏里面，领取任务最为关键，毕竟任务是推动剧情，增强实力，融入游戏世界的核心。
　　一个品质高的任务，足以让两个大型公会开启万人战争。
　　但就是这样关键的资源，却在此时此刻摆放在秦子衿的面前，供他随意挑选。
　　讲真，这要是让其他玩家看见，恐怕当场就会嫉妒到失去理智……
　　“任务还真多。”
　　秦子衿已经翻找了起来。
　　上面赫然有上百个大大小小的任务，就连隐藏任务都有好几个。
　　“猎杀怪物的任务对您来说还是过于危险，以我之见，青青子衿小姐可以选择一些探测或探索类的任务。”
　　“比如前往的黑雾森林勘测矿脉。”
　　“每提供一条矿脉的信息，你就能得到几十至几百点声望，要是发现极品矿脉，您甚至能直接得到几千点声望......”
　　沃尔给出如此建议。
　　但秦子衿却在此时秀眉一皱，有点小生气。
　　之前在黑金商会领取的勘测任务，100多条矿脉信息才换来5000点黑金商会声望，现在看来是亏大了。
　　不过还好，他前往黑雾森林的时间比较早，那里的矿脉还没有被任何势力发现，所以矿脉数量非常惊人，要是把这些矿脉全部交给沃尔，肯定能晋升超级贵宾。
　　“但我没必要着急......”
　　“连制作瀚海云空随想曲的织造师都没找到，现在就收集材料，有点为时过早。”
　　秦子衿暗自点头，暂且搁置了这个选择。
　　不过沃尔的建议他还是觉得有道理，虽然勘测任务不打算选择，但探测任务却非常适合他。
　　————
　　【任务：探测灰烬海】
　　【内容：前往灰烬海附近山脉，探测一些古老遗迹的内部情况，完成任务，你将获得巨大奖励。】
　　————
　　“灰烬海？”
　　“古老遗迹？”
　　看见这名字，秦子衿瞳孔微缩。
　　这地方他太有印象了。
　　上一世，灰烬海区域内诞生了一个震惊全城的战略建筑——巨龙之巢。
　　这是一个驻地建筑。
　　只要将其占领，就能在7天之后获得一枚龙蛋。
　　虽然龙蛋的品质并不是很高，但毕竟是龙，作为神域的最强生物，龙的先天属性要比其他生物强大太多了。
　　哪怕只是一头最低品质的龙，也能拥有跨阶战斗的能力。
　　何况龙蛋还有很大概率孵化出飞龙。
　　有飞龙就能转职龙骑士！
　　那可是最少都能加10星资质的超级隐藏职业。
　　“龙骑士么......”
　　秦子衿呢喃，有些向往。
　　在游戏世界，除了使用道具之外，起码也要接近4转才能飞行。
　　至于宠物？
　　载人飞行的宠物不多。
　　和巨龙媲美的更是几乎没有。
　　而且，光明神殿的骑士转职里面，好像就有一个比较特殊的‘光明龙骑卫’......

第276章 你小子敢卖姑奶奶！
　　光明龙骑卫是+25星的超级隐藏职业，地位甚至要高于守护骑士。
　　不过秦子衿身上有光明之龙交代的任务——天使考验，光看名字，总有一种完成考验就能成为天使的感觉......
　　“灰烬海？”
　　“青青子衿小姐，再考虑一下吧。”
　　见他停在灰烬海任务上，沃尔赶忙提醒。
　　灰烬海可不是寻常地界。
　　连天空境界的强者都要小心翼翼，更何况是她这个连大地境界都还不是的少女骑士。
　　“不用考虑，就它了。”
　　“等等，青青子衿小姐，还是再慎重一些吧，灰烬海可能不像你想象的那么简单......”沃尔还是不放心。
　　“有什么特别之处吗？”秦子衿秀眉一挑。
　　“当然，这还要从灰烬海的来由说起......”
　　沃尔深以为然，认真解释道：“在几千年前的大战开启时，灰烬海其实还只是一道深渊，但在黑雾森林中的战争产生了无数尸体，人类、地精、精灵、兽人，还有恶魔，死灵，魔物，无数种族混战在一起，死伤无数，逝者的躯体遍地都是，血肉几乎将整个黑雾森林浸染，为了防止瘟疫和亡灵的产生，每次战争休停，秩序阵营都会主动打扫战场，将那些尸骸全部推进深渊之中，就这样，长年累月下来，那里便成了一片真正的尸山血海。”
　　“再然后，战争胜利了。”
　　“残存的深渊生物和亡灵游荡在黑雾森林之中，秩序阵营忙于重建，也无力肃清这些残敌，至于深渊堆积的尸体，最后是由光明之龙大人出手处理的。”
　　“神圣的魔法将所有尸骸焚烧成了灰烬，将所有的腥血净化成了湖水，最终诞生了一个巨大的深潭。”
　　“那是灰烬海的前身。”
　　“但或许连光明之龙大人也没有预料到吧，就在她修养的那千百年里，灰烬海的湖水逐渐溢出了地表，将一片巨大的盆地覆盖，成为了一片真正的海洋。”
　　“并且，有人复苏了里面残留的诡异物质，不但湖水被污染，甚至还孕养出了可怕的怪物，就连修养之后的光明之龙大人也为之忌惮，以至于到了今天，灰烬海都没得到过真正的净化......”
　　额......
　　原来说的是这个。
　　秦子衿知道这个信息，而且他还知道那头怪物的来由。
　　不过现在完全不用担心这件事，因为那东西得等到黑雾森林再度发生大战之后才会出现异动。
　　......
　　“我相信青青子衿小姐的能力，可灰烬海有点过于危险，我想您还是先选择黑雾森林的探索任务吧，等您实力真正提升上来了，再去那个诡异的地方不迟。”沃尔如此提醒。
　　“嗯，知道了，我会慎重考虑的。”
　　随口回了一句，秦子衿还是选择了确定。
　　“叮！”
　　“恭喜您领取了任务——探索灰烬海。”
　　“获得：任务地图x17。”
　　“获得：任务道具x34。”
　　地精没那么大的手段探索整个灰烬海，也没那个胆量，它们只是想要探测一些坐标的具体情况。
　　一共17个坐标。
　　都是它们从古籍和事迹上推算出的位置。
　　地精们认为在这些位置上，可能会有上古城池的遗迹，找到这些遗迹，或许能得到一些非常稀有的宝藏。
　　尤其是一个古扎上记录巨龙巢穴，那是它们最想找到的宝藏。
　　因为巨龙是贪财的，它们有搜刮宝石的习惯，要是能找到它们的巢穴，肯定能得到很多难以采集的材料和宝物。
　　可惜......
　　秦子衿并不清楚是哪个坐标。
　　甚至他都不太确定，巨龙之巢的坐标在不在里面，毕竟当初的这个任务很机密，如果不是系统公告，其他玩家甚至都不知道有这么一个战略级的建筑出现。
　　......
　　接下来。
　　秦子衿离开蒙迪克家族。
　　不过他也没有着急传送回精灵之城，而是走在街道上，准备去寻找地精的其他贵族。
　　地精之城里有四大贵族。
　　除了蒙迪克，还有巴耶、扎古摩、图鲁。
　　这些势力都不能错过，毕竟他可是光明神殿的骑士，对方怎么地也得给点见面礼吧......
　　巴耶贵族：“多么美丽的少女啊，您的外貌和您的身份一样高贵......”
　　扎古摩贵族：“神殿已经注意到我们遭遇的问题了吗，太好了，我们终于可以不受黑暗精灵的侵扰了......”
　　图鲁贵族：“原来您就是青青子衿小姐，天呐，我们竟然会以这种方式和您见面......”
　　前两个贵族都还算正常。
　　分别得到了5万点声望，还有一个任务。
　　而当到了图鲁贵族的领地中时，这里有个地精小姑娘竟然露出一副认识他的模样。
　　额......
　　这可一点想不起来。
　　秦子衿疑惑地看着她，思忖几秒，但依旧没有在脑海中找到见过对方的记忆。
　　“前段时间，您做过一个矿脉勘测任务......”
　　地精激动提醒。
　　秦子衿也立刻恍然大悟。
　　哦！
　　原来是你！
　　黑金商会的那个。
　　这么说来，‘图鲁’这两个字确实有点印象。
　　而且......
　　该死的马斯，你小子敢卖姑奶奶！

第277章 采矿合作
　　“我在酒馆等货物的时候看见过您，而且也注意到自己委托的任务恰好完成了，所以当时就感觉是您做的，没想到确实如此.....”
　　地精的感慨救了马斯一命，秦子衿也松了一口气。
　　接着，见面礼来了。
　　【地精声望+10万】
　　【任务+1】
　　四大贵族提供的任务都有所不同。
　　但蒙迪克和图鲁家族都有探索灰烬海的任务，秦子衿自然没有放过，直接领取下来。
　　再度收获11个坐标和13个道具。
　　这些道具有的是副本钥匙，有的是特殊药水和奇特的物品，理论上是可以在探索过程中起到一定作用的。
　　“青青子衿小姐，您应该不会现在就去灰烬海吧？”
　　地精少女乌诺投来询问的目光。
　　“怎么了？”
　　关闭面板，秦子衿看向她。
　　乌诺笑了笑：“如果您不会去灰烬海的话，那能不能再帮我们一个忙？”
　　“上次您带来的坐标都在黑雾森林，我们很想去那片区域进行开采，但最近外界很不太平，尤其是黑雾森林，我们担心施工队的安全，所以能不能请您当我们这次项目的负责人，帮我们把施工机器人带到黑雾森林，并尽可能地为它们提供保护？”
　　“叮！”
　　“触发任务——开采矿脉。”
　　“任务内容：成为矿脉开采项目负责人，协助地精机器人完成开采任务，项目完成之后，您将得到海量奖励。”
　　地精机器人！
　　地精族的科技结晶，能代替人类进行很多工作。
　　上一世，各大公会都在想办法兑换这种机器人，因为神域中有很多材料，需要极高的采集术才能采集，而地精机器人拥有最为先进的采集技术，能勘测，识别、采集，最最最最重要的是，它们的效率极高。
　　“要是我能拥有几个地精机器人，是不是可以把黑雾森林里的高级矿脉也都开采掉？”
　　秦子衿思忖，同时将任务领取下来。
　　“非常感谢您伸出的援手！”
　　地精乌诺的眼睛里闪出光芒，激动地看着他：“实不相瞒，我们为了开采那些资源，已经展开了十几次会议，每次都会吵起来，还好您愿意帮助我们......相信有您的帮助，这次的资源开采计划也一定会胜利完成的。”
　　接着，两人签订了合作协议。
　　图鲁族的地精都很高兴。
　　“叮！”
　　“您在关键时候帮助了图鲁家族，获得图鲁家族的馈赠：地精声望+10万。”
　　“叮！”
　　“协议生效！”
　　“请保护地精机器人，并在50日内完成资源开采。”
　　系统提示弹出。
　　地精少女乌诺也开心地带着他往仓库走去。
　　“青青子衿小姐，这次前去开采的矿脉都比较小，所以只需要5个采矿机器人。”
　　说着，她打开了仓库，几个半米长的方形铁块出现在秦子衿面前。
　　“只要将采矿机器人带到矿区，它们就会激活采矿模式，直接钻入地底进行矿石开采。”
　　“这种开采方式非常隐蔽，大部分时间都不会遇到危险，唯一需要担心的是，黑雾森林里面有很多尸骸，而且大部分都被亡灵力量侵蚀过，如果挖到这些东西，很有可能会引起死灵的袭击，所以还请尽量小心，要是真的遇到这种情况，可以选择转移位置，从另外一个方向进行开采，也能直接放弃开采，总之最后的矿石收益在合约范围之内，您就能拿到属于您的酬劳。”
　　只要矿石收益在合作范围之内？
　　这么说的话，采矿机器人好像不一定非要去做采矿任务吧？
　　想到这里，秦子衿美眸明亮了几分，随后使用比蒙兽皮口袋将采矿机器人收入囊中。
　　告别地精乌诺，来到传送阵区域。
　　直接传送。
　　......
　　“叮！”
　　“你已进入——精灵之城！”
　　由于月影石的缘故，精灵之城一直开启着和地精之城的传送通道，但地精却因为黑暗精灵而选择了单方面关闭传送。
　　还好秦子衿是光明神殿的骑士，否则还得跑到石头镇附近才能传送。
　　没有拖延，立刻在城堡内找到爱拉尔。
　　将月影石交给对方。
　　“天呐，青青子衿，你竟然这么快就把月影石带来了！”爱拉尔露出惊喜的神色，丝毫没有女王的气派。
　　“还缺什么吗？”秦子衿直接询问。
　　“还有一些辅助材料，不过都不是什么大问题，我们能很快采集到，现在最需要的就是月影石，有了月影石，月影梭就能很快修复了。”
　　爱拉尔投来姐妹之间的亲密笑容。
　　秦子衿无所适从，赶紧避开视线，问：“需要多久能将礼裙制作出来？”
　　“额，可能要一周......”
　　爱拉尔思索片刻，接着又摇着头说道：“不，应该要半个月以上，虽然制作加修复工具只需要五日左右，但最近黑雾森林的情况有点诡异，我们没办法全力做这件事。”
　　“黑雾森林？”
　　秦子衿秀眉一挑：“那里发生什么了？”
　　“我也说不上来，自从九黎城发布了招募令之后，前往黑雾森林的冒险者就越来越多了，尤其是最近......”
　　爱拉尔面色严肃起来，忧心忡忡地说：“太多冒险者涌入黑雾森林了，而且他们还都进入了一个古怪的秘境，虽然我们并没有发现什么特殊的地方，但总感觉有什么大事要发生。”
　　秘境？
　　灭世公会公开的那个？
　　秦子衿也觉得有大问题，可惜这并不在上一世的历史之中，他现在可是一点印象都没有。
　　“伊洛丝也让我多留意那里的情况，但那片区域的情况过于复杂，暗夜精灵们没办法深入。”
　　“青青子衿！”
　　爱拉尔看过来：“如果你没什么特别事情的话，能不能也去黑雾森林看看，我担心有对九黎城不利的东西出现。”
　　“放心吧，我会去查探清楚的。”
　　秦子衿点头，直接将刚触发的任务领取到手。
　　然后告别爱拉尔，掏出卷轴回到九黎城，接着再从九黎城传送到黑雾森林。恩，有了传送阵之后，就不用跑十个小时的地图了，这是件很舒心的事情。

第278章 灭世公会的计划
　　灭世公会。
　　“会长，我们的任务进度已经完成80%了！”
　　有小弟将任务详情调出来，放到了灭世狂徒的面前。
　　“好！很好！非常好！”
　　灭世狂徒哈哈大笑：“这次我们灭世真的要起飞了，目前应该就我们真正搭上了亡灵这条路线，一个人吃一个势力的红利，其他公会拿头跟我们争！”
　　“没错！”
　　“芙妮大人的目标是九黎城，意味着她的定位极高，就算势力不如九黎城强大，但现在接触到她的只有我们，任务和资源都只有我们能获得。”
　　“反观九黎城，十几个大公会在刷声望，都想接触到九黎城真正的高层，别说现在还没人做到这点，就算真的打通了城主区的屏障，在这么多人的竞争下，各大公会能分到的资源绝对很有限，和我们这个独苗完全没法比。”
　　副会长灭世天雷也是满脸得意。
　　“话是这么说，但我们也不能掉以轻心。”
　　灭世狂徒目光凌厉：“孙龙那小子野心可不小，他们比我们更早接触NPC势力，神域的地精族很独特，我听说它们是唯一走科技路线的种族，要是让孙龙真搭上了地精族这条线......”
　　“可是老大，我们不是盟友吗，他们也答应了，之后会在地精族那边帮我们牵线搭桥......”灭世天雷道。
　　“需要对方的时候，我们盟友，可当到了双方来到竞争阶段的时候，我们只会是敌人。”
　　灭世狂徒摇了摇头，接着又问道：“那头BOSS情况怎么样了？找到消灭它的办法没有？”
　　“没有，试了两天，一点办法都没有。”
　　“那玩意太无解了，人越多，它属性就越强，而且技能会全部变成群伤效果，压根没办法军团攻略。”
　　“可要是人少，它的属性虽然没啥变化，但技能却输出爆炸，盾战士吃一个技能就残了，布甲职业更是一刀一个，完全不讲道理。”
　　灭世天雷愁地五官都拧在了一起。
　　灭世狂徒也同样惆怅。
　　但也就在这时，有小弟冲了过来：“会长，青青子衿出现了！”
　　“青青子衿？”
　　灭世狂徒眉头一皱，接着瞳孔又猛地一缩，惊呼道：“有办法了！”
　　“办法？啥办法？”
　　灭世天雷一脸懵逼。
　　“让青青子衿帮我们杀BOSS！”
　　灭世狂徒扬起嘴角：“既然我们的人海战术行不通，小队实力又不够，那不如让把BOSS交给青青子衿，以她的实力，要杀BOSS应该不成问题！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！！”
　　“卧槽！！！”
　　“老大你牛哇！”
　　灭世天雷后知后觉，最后惊喜地竖起大拇指：“这想法可太棒了，现在实力最强的就是青青子衿，如果能利用她的能力，那任务真就有希望了！”
　　“事不宜迟，天雷，你现在就让人去把情报透露给青青子衿，小心点，别让她看出端倪。”
　　“我做事你放心。”
　　“恩，去吧。”
　　......
　　与此同时。
　　黑雾森林，冒险者营地。
　　传送阵光芒一闪，秦子衿出现在此处，他没有停留，而是立刻避开嘈杂的人群。
　　来到在偏僻区域，躲在树后整理自己的任务路线。
　　————
　　【主城任务：净化亡灵（进行中）】
　　【神殿任务：天使考验（进行中）】
　　【精灵任务：黑雾森林的异样（进行中）】
　　【地精任务：探索灰烬海·蒙迪克（进行中）】
　　【地精任务：探索灰烬海·图鲁（进行中）】
　　【地精任务：勘测矿脉（进行中）】
　　【地精任务：采集材料（进行中）】
　　【地精任务：收集骨岩（进行中）】
　　【地精任务：开采矿脉（进行中）】
　　————
　　他的任务很多，其中大部分和资源有关。
　　不过眼下不是做这些的时候，开采矿脉和采集资源的任务都要暂时搁置，完成光明之龙的考验，以及爱拉尔的委托才更加紧要。
　　“要去副本看看吗？”
　　秦子衿微微蹙眉。
　　已经到了副本附近，自然要先处理爱拉尔的任务。
　　不过，那个副本有点不太正常，主动进去好像很危险，毕竟能确定是对方的阴谋......
　　“还是先问问其他人吧，能不进去最好。”
　　秦子衿摇摇头，打开好友栏。
　　之前他和小小水果刀联系过，两姐妹也担心有什么问题，所以都没有选择进入副本。
　　现在他能联系的只有两个人。
　　一个是紫荆花公会的会长【紫荆】，另一个是紫荆花的军团长【紫月】。
　　“黑雾森林的副本，你们了解多少？”
　　直接给紫月发去信息，毕竟和她接触的次数更多一些。
　　“难得，青青子衿美女居然主动联系我。”紫月打趣，接着又道：“不过很可惜，明知道里面有问题，但我们确实没发现异样，而且，灭世自己的人也没几个知道消息，他们对这件事的保密程度非常高。”
　　在其他公会和主城安插眼线，是大公会一贯的做法。
　　现在连紫荆花公会都没能打探到消息，那就意味着，刚从外界打听，是很难得知情报的。
　　“难道真得进去看看？”
　　秦子衿还是有些疑虑，但也就在这时，树后的小道上，传来了一阵急促的脚步声，并有人小声交流：“这头超级BOSS果然很重要，都已经打两天了，竟然还在拿命硬刚......”
　　灭世公会的人？
　　超级BOSS......
　　会不会......
　　和那个副本有所关联？
　　秦子衿没有多想，直接一挥手，进入隐身状态，悄无声息地跟在了对方身后。

第279章 特殊BOSS
　　“虎哥，这次怎么把我们也召集了？”
　　“不太清楚，不过能猜得到，肯定是找到攻略BOSS的方法了，不然那也不会召集这么多人。”
　　“那敢情好啊，到时候大家都有红包拿。”
　　“刷完BOSS奖励一下自己。”
　　“加我一个。”
　　灭世玩家一边交流，一边离开了营地。
　　大约20分钟，他们来到一片隐蔽的山谷之中，也就在这个山谷的入口处，能清晰看见上百个灭世精英聚在一起。
　　秦子衿躲在树后，静静观望着。
　　本想听听对方的计划。
　　结果全是讨论几号手艺更好的话题。
　　懒得多听。
　　直接召出分身，并进入隐身状态。
　　有魑魅骨神戒带来了超高的负感知度，就算他站在这群玩家身边，这些人也发现不了。
　　毫无意外，秦子衿胜利进入了山谷内部，并且因为山谷道路比较窄，沿路并没有遇到灭世的人。
　　就这样畅行无阻地来到山谷深处。
　　在里面的阔地上，他见到了一群灭世公会的玩家，还有一头很熟悉的BOSS——【逝去的光明天使】。
　　和当初十字棺进攻的BOSS不太一样。
　　这个天使没有被亡灵侵蚀。
　　神圣的羽翼扇动，天使BOSS轻盈地浮在空中，手中的天使之剑也在此刻扬起，对着底下的灭世玩家横劈竖砍。
　　“别怕掉级，死了有补贴！”
　　负责指挥的队长大喊。
　　听到这话，慌乱的玩家也是立刻调整过来。
　　用一个个玩家的生命，轮番将BOSS的仇恨拉住。
　　至于输出？
　　全部交给后方的弓箭手。
　　它们箭矢上有能让BOSS持续掉血的剧毒，只要一直拉扯，就有消灭这头BOSS的希望。
　　“这得杀到猴年马月去......”
　　秦子衿无语。
　　一秒10点的伤害，少说得刮一天。
　　懒得过多关注，直接把目光放在BOSS身上，先看看对方什么实力......
　　————
　　【双翼光明天使】
　　品质：特殊BOSS
　　等级：？？？
　　生命：？？？
　　攻击：？？？
　　防御：？？？
　　魔抗：？？？
　　技能：审判之刃、圣光救赎、炽烈光焰、圣光十字斩......
　　介绍：沐浴圣光的天使，即便逝去多年，也仍能以神圣之光净化整个世界。
　　————
　　好家伙！
　　竟然是一整页的问号！
　　在《神域》里，等级差距超过10级，会偶尔屏蔽一两项属性，而超过20级，属性基本都没办法看穿。
　　不过这头BOSS明显不是等级优势。
　　因为灭世的弓箭手在续毒的时候，还能偶尔打出2点暴击，这意味着BOSS并没有超过54级。
　　“可以打。”
　　秦子衿的等级是39级，加上减免10级差距的勇战BUFF，对战这头BOSS，最多就被减免20%伤害而已。
　　“破坏秩序的邪恶之徒，接受审判吧！”
　　正想着，天使BOSS刚好高举利刃，下一秒，一道剑光就狠狠劈在了一个灭世玩家身上。
　　头顶冒出狰狞的数字。
　　-7505！
　　那个脆皮刺客都没来得及吭声，就直接变成白光重生去了。
　　秦子衿也从这个伤害上判断出，BOSS的攻击力应该在5000点左右，配上技能，输出很高。
　　好在他有萤火守护和复活，不用太担心。
　　另外BOSS的血量好像也不是很高，经过灭世等人的消耗，BOSS的血量已经下降了10%，就凭这点，秦子衿就有单刷它的绝对信心。
　　“卧槽，BOSS又暴走了！”
　　“快撤！”
　　没等多想，一声大喊引起秦子衿的注意。
　　那头天使BOSS不知什么情况，忽然就进入了狂暴状态，灭世公会的玩家也是立马四散而逃，丝毫没有逗留下去的想法。
　　很快，这里没了玩家的身影，BOSS也开始脱战回复起来。
　　秦子衿没有着急接手，而是静静等着分身消失，然后继续在山谷外的树后观察情况。
　　......
　　五分钟后，灭世公会的玩家们再次动身。
　　秦子衿也再次用分身查看了里面的情况，结果发现他们改变了攻略方式，改为使用其他特殊道具限制BOSS。
　　这次的效果和之前差不多，也是慢慢消耗。
　　可当BOSS的生命值再度来到90%的时候，异变再度发生，天使BOSS再次进入了狂暴状态。
　　灭世的攻略计划再度失败，所有人四散而逃。
　　“看来BOSS的狂暴化是被动触发的技能。”
　　“触发节点是90%生命值。”
　　“而出现这个状况时，灭世的人就会逃离现场，然后在外面重新制定进攻方案，这其中有5分钟的空档时间......”
　　秦子衿思忖起来。
　　五分钟对他来说，绝对充足。
　　毕竟他击杀一头50级的白银级BOSS，消耗的时间也绝对不会超过一分半。
　　五分钟对他来说，杀黄金BOSS都绰绰有余。
　　......
　　“机会来了！”
　　等着灭世第三次进攻，并被BOSS赶出来的时候，秦子衿直接进入隐身状态，快速朝着入口处的人群冲去。
　　这次有几个玩家在人群里跑来跑去。
　　秦子衿也不废话，果断闪现。
　　唰！唰！
　　直接二连闪，来到80码开外。
　　灭世公会的上百号人，此刻还围着逃出来的队伍，询问刚才遇到的情况，完全没察觉到有人已经进入了山谷，而且还会在这短短的几分钟空档时间中，抢掉他们想方设法却无可奈何的超级BOSS。

第280章 可爱小夹子
　　“哒哒哒哒......”
　　进入山谷，秦子衿加快速度。
　　灭世的队伍随时都有可能再进来，虽说几百人也没啥需要在意的，但最好还是避免在这里起冲突。
　　毕竟这帮家伙跟亡灵势力混在了一起，万一把什么大BOSS引来，到时候免不了浪费一段时间。
　　“秩序的荣光不容玷污！”
　　很快抵达BOSS领地，还没等靠近对方，还处在狂暴状态的天使BOSS直接杀了过来。
　　完全不给秦子衿打招呼的时间，那柄泛着金色光芒的审判之刃就被高高举起，然后瞬间斩出两道炽烈的剑芒。
　　是天使的惯用技能，圣光十字斩。
　　圣光突刺！
　　MISS！
　　5码的小位移技能，堪堪避开BOSS的攻击。
　　随后一个前冲，在获取‘勇战BUFF’的同时，秦子衿的秀手已经从骨伞中抽出白骨细剑，瞬间交叉斩击，以同样的技能还以颜色。
　　噗嗤！
　　-6555。
　　-6587。
　　这防御可真高。
　　秦子衿的圣光十字斩已经5级，伤害增幅达到了220%，但依旧只打六千伤害。
　　那就没办法了。
　　“我要代表秩序消灭你！”
　　时间紧迫，秦子衿也顾不得太多。
　　一声娇喝之后，少女宣判天赋触发，BOSS防御立刻下降了50%，并且被暴击的概率提升了10%。
　　同时触发的还有‘极度自信’，伤害直接增加60%。
　　接着，火力全开。
　　【分身】！
　　【黑化】！
　　【幻梦之手】！
　　【迅光连击】！
　　本体和分身同时进入狂暴状态，加上幻梦之手的攻速加成，白骨细剑在秦子衿手中，瞬间斩出无数剑光。
　　这次只用了1.5秒，就完成了有效的五次斩击。
　　并且五次都打出了暴击伤害。
　　秦子衿抬头看了一眼BOSS的血条，准备估算一下它的血量，但也在这时候，他习惯性地刺出一剑，结果剑刃上突然涌现出华丽的白色闪电，并且在一瞬间刺穿了天使BOSS的胸膛。
　　一切发生地那么突然。
　　连秦子衿本人都没反应过来。
　　而BOSS已经无力地坠落下来， 尸体落地的响声让秦子衿恍然回神，这才注意，自己面前已经弹出了一连串的系统面板。
　　【系统提示】
　　【恭喜你成功击杀BOSS——逝去的双翼天使，获得：经验+50万，声望+10000，光明神殿声望+1000。】
　　......
　　【系统提示】
　　【恭喜你成功击杀特殊BOSS——逝去的双翼天使，获得：自由属性+20、光明神殿声望+2000。】
　　......
　　“这就......死了？”
　　秦子衿眨眨美眸，有点懵。
　　赶紧查看战斗信息。
　　【战斗提示：恭喜你触发了‘电光’技能特效，目标受到必死伤害，生命值-100%。】
　　嘶......
　　秦子衿倒吸一口凉气。
　　这战斗结果实在出人意料，要知道，这头双翼天使可是超过50级的特殊存在，品质不比黄金BOSS差，结果竟然被他一剑斩杀了。
　　“舒服......”
　　望着摔在地上的天使尸体，秦子衿的可嗳嘴角不由自主地扬了起来，一剑斩杀百万血量的超级BOSS，简直不要太爽。
　　哗啦啦啦......
　　地上顺势爆出一堆泛光的战利品。
　　金币、装备、技能书、宝石，应有尽有。
　　尤其是其中一件泛着璀璨白光的装备，引起了秦子衿的注意。
　　挑开盖着它的尸骨。
　　然后下意识把它捡了起来。
　　结果刚离开地面，秦子衿突然脸色惊变，赶紧抽回秀手，窝在心口，伴着急促的心跳上下起伏。
　　该死！
　　怎么又是这种东西！
　　秦子衿咬着嘴唇，美眸恐慌。
　　不是他不够坚定。
　　而是这种东西实在......太过羞耻。
　　而且刚才被东西遮挡，他还以为是其他的小物件，结果拿在手上才知道，它竟然是......一想到这里，秦子衿的嘴唇就咬重了几分，因为只有这样才能掩盖记忆中的那股隐隐作痛。
　　半晌之后，秦子衿才吐出一口长气。
　　重新看向地上的那个小物件。
　　那是一对小夹子。
　　不是晒衣服的。
　　而是......
　　秦子衿眼中闪过一丝恨意。
　　然后坚决地站起身，压根不想要地上的东西。
　　哪怕它的前端有防护性很好的高级黑色橡胶，后面挂着冰丝材质的黑色蝴蝶结，并且末端有颗可爱的红色小铃铛......
　　但是！
　　就在准备离开的时候，秦子衿的秀眉又皱了起来。
　　他想到了一些事情。
　　虽说地上这东西确实令人不齿，但在某些时候还是能发挥非常大的作用，尤其是在那件任务上。唉，罢了......
　　“叮！”
　　【获得：可爱小夹子x2。】
　　极不情愿地将东西扔进包裹。
　　也在这时，地上风化的尸骸上钻出了一团天使形状的灵魂......

第281章 如果，我是说如果
　　“我......”
　　“脱离封印了？”
　　钻出尸骸，天使灵魂露出一脸迷茫，疑惑地看了眼秦子衿，惊讶道：“你是光明神殿的骑士？”
　　“是的。”
　　秦子衿点头。
　　“是龙神大人派你来的吗？！”
　　双翼天使·芬蓝很是惊喜，欢喜道：“太好了，既然龙神大人会派遣你前来为我解封，那就意味着封印已经结束，我也终于可以离开这个地方了。”
　　龙神大人派遣？
　　封印结束？
　　额，怎么感觉哪里不对劲？
　　秦子衿蹙眉：“芬蓝大人，有关你刚才说的解封，能不能详细解释一下？”
　　“龙神大人没跟你说吗？”
　　“这里是封印之地，我的灵魂融入了封印法阵，你解开了封印，我便从脱离了出来......”
　　芬蓝投来疑虑的目光，但她也没多想，同源的气息她不会认错，既然是神殿的伙伴，那就没必要隐瞒，毕竟封印都已经解除了。
　　而听到这话的秦子衿，秀眉已经拧在了一起。
　　情况有点不太妙，这个封印之地好像很不一般。
　　当时封印乌露露的空间节点外面，可没有天使进行守护，光从级别这么高的防卫上看，就能猜到，这里封印的怪物很不一般。
　　“你怎么了？”
　　注意到秦子衿的异样，芬蓝好奇询问。
　　“额......我没事。”
　　秦子衿摇头，接着看向对方：“天使大人，我想知道，在这个封印之中，究竟封印着什么样的怪物？”
　　“怪物？什么怪物？”天使芬蓝一脸懵逼：“这里不是封印节点秘源的吗？”
　　“节点秘源？”
　　秦子衿再度听到一个陌生的词汇。
　　“对啊，怎么了？”
　　“没事，只是觉得有点耳熟。”
　　“耳熟？”天使芬蓝一笑：“你应该是在龙神大人口中听到过的吧，其实节点秘源是只有天使才能知道的秘密，不过你毕竟是龙神大人派遣过来解封的人，肯定有所听闻。”
　　“那它的作用是什么？”
　　秦子衿赶紧询问。
　　其实他压根不是光明之龙派来的，对这东西耳熟，完全是因为上一世接触的高级物品太多，所以才有些模糊的印象。
　　“这个......”
　　天使芬蓝犹豫了一下，最后还是说：“好吧，既然你问了，那我就告诉你好了，毕竟封印已经解除，保密也没那么必要。”
　　“事情还得从当年的大战说起......”
　　“那场惊天动地的大战之后，有无数强大的深渊怪物死去，为了不让它们散发邪恶物质污染土地，影响周围生物，龙神大人和帝国的强者一同使用了空间魔法，将那些东西放逐到了空间裂缝之中。”
　　“同时，为了防止深渊怪物偷盗这些可怕的尸体，所有空间裂缝的坐标都被记录到‘封禁之书’里面。”
　　“不过，只有封禁之书是无法找到坐标节点的。”
　　“因为龙神大人还做了第二手准备，那就是‘节点秘源’。”
　　“节点秘源是空间裂缝的本源能量，解除封印之后，它就会逐渐飞回空间裂缝，而接收这股能量的时候，封印的空间裂缝才会短暂开放，这时候才能被封禁之书感应，坐标也会随之呈现出来。”
　　天使芬蓝徐徐解释。
　　而站在她面前的秦子衿，此刻已经低着头，咬起了粉润拇指上的精致指甲。
　　情况不妙！
　　非常以及极其不妙！
　　一不小心就破坏了两重封印的其中之一，这下历史的车轮真的要拦不住了，该死......
　　“既然龙神大人让你来解开封印，就意味着龙神大人已经解决了所有封印之地的麻烦，接下来就是打扫秘境了，里面肯定有大量邪恶物质，要是能将其全部净化，肯定能得到大量天使之力。”
　　“可惜，我必须得回一趟天堂，等龙神大人为我重塑神圣身躯之后，才能以天使的身份出发讨伐。”
　　“唉......”
　　天使芬蓝发出感叹，丝毫没注意到面前少女的愁眉苦脸。
　　“芬蓝大人，如果，我是说如果，龙神大人并没有派遣我来，但封印却被解除了，那你该如何应对？”秦子衿投去纯真的大眼睛。
　　“......”
　　天使芬蓝瞬间沉默。
　　半晌之后才咽了下口水，挤出一个勉强的笑脸：“别开玩笑了，除了龙神大人和天使长，别人都不知道这里的坐标，除非有人无意撞......”
　　此时的芬蓝还心存侥幸。
　　但很快她就看见了秦子衿那可怜楚楚的苦笑。
　　再然后，一位坚强的天使小可嗳彻底绷不住了，当场内牛满面，哇哇大哭哭了起来。

第282章 天使芬蓝的馈赠
　　“完了。”
　　“彻底完了。”
　　“芬蓝再也得不到龙神大人的青睐了......”
　　小天使抱住自己，当场自闭。
　　秦子衿也快自闭了。
　　本来开开心心地来抢个BOSS，谁知道会发生这种事。
　　还好光明之龙做了两手准备，节点秘源只是其中之一，只要封禁之书还在光明神殿，就不会出现太糟糕的问题。
　　“那个......既然你不是龙神大人派遣来的，那你是怎么找到这里的？”
　　哭了半天，芬蓝终于想起了这件事。
　　“有群鬼鬼祟祟的冒险者在这附近行为不轨，作为神殿的骑士，我跟过来看看情况，结果就发现了这里。”
　　“本来我是想和你交流的，但你没给我机会。”
　　“最后，就变成了这样......”
　　秦子衿实事求是地说。
　　而听到这话，天使芬蓝低下了脑袋，欲哭无泪。
　　其实在融入封印法阵之后，她是有意识的，并且也感觉到了秦子衿身上的光明气息，但因为被关押在这里时间太久，所以想跟这个千年难得一见的骑士少女玩玩。
　　结果谁知道，自己竟然被秒了。
　　呜呜呜呜呜呜......
　　“抱歉，是我太莽撞了。”
　　秦子衿开启影帝模式。嗯，这种单纯的小天使，他一捏一个准。
　　“不是你的错......”
　　芬蓝有苦难言：“是我没有守护好封印，没能完成龙神大人的委托......”
　　“我也不对，如果没有我，仅凭那些冒险者的实力，肯定无法造成现在的局面。”秦子衿叹息。
　　“那是当然！”
　　事情确实如此，但芬蓝说不出口。
　　自己好歹是一位天使，结果却被一个守序骑士击败。
　　而且在融入封印之后，她的实力还会跟随敌人的实力上下起伏，永远都能拥有高出敌对目标的综合属性。
　　但就在这样的条件之下，她还是被秒杀了。
　　这要是传出去......
　　咋活啊.......
　　想到这里，芬蓝更沮丧了，蹲在墙角，口里一直念叨着‘我的错，我太弱，我不行’之类的话，整个人彻底魔怔。
　　秦子衿看在眼里。
　　同时他也知道，这是拿下对方的好时候。
　　于是，秦子衿走向对方，蹲下，温柔安慰道：“别太自责了，其实真正说起来，这也并非是你我的问题......”
　　“不用这么安慰我......”芬蓝依旧沮丧。
　　“这不是安慰。”
　　秦子衿摇头：“其实这里被攻克只是时间的问题，因为被我跟随的那群冒险者一直都和亡灵势力有联系。”
　　“亡灵？”
　　芬蓝转过头来。
　　“是的。”
　　“那群冒险者之所以会来到这里，其实是受到亡灵们的指示，这段时间的连续进攻，也不过是在试探封印的弱点而已。”
　　秦子衿毫不犹豫地把锅甩给灭世。
　　芬蓝也想到了什么：“难怪那些人的身上总有种让人讨厌的气息，而且这段时间确实一直不要命地进攻，原来，他们是在打法阵的主意......”
　　“有亡灵势力在背后操刀，这存在数千年的封印，肯定也支撑不了多久，到时候依旧会被破坏。”
　　“如果从这个层面出发，或许今天的结果对我们更友好。”
　　“毕竟把阴谋摆在桌面上会更容易处理。”
　　秦子衿说出自己的见解。
　　而听到这些解释，芬蓝也是重新获得色彩。
　　并且，等再度看向秦子衿时，那双眼睛里也开始有了光。
　　是闪光。
　　晶莹地在少女周围绽放。
　　恩，错不了，这绝对是一位外貌和内心都绝对完美的少女，难怪年纪轻轻就能掌握圣光十字斩这样的高阶技能。
　　可惜自己没能完成任务，不然肯定能向龙神大人请求，和这位少女成为关系密切的羁绊天使......
　　“你怎么了？”
　　见她走神，秦子衿询问。
　　“没什么，只是在思考一些问题而已......”
　　芬蓝脸色一红，赶紧转移话题：“那个......骑士妹妹，不管怎么说，是你让我从封印中脱离，为了表示对你的感谢，我要送你一些礼物。”
　　骑士妹妹……
　　秦子衿一头黑线。
　　也在这时，一道光芒倾泻在他身上。
　　“叮！”
　　【获得天使·芬蓝的加持：天使之力+10。】
　　【获得天使·芬蓝的祝福：守护圣光。】
　　【获得天使·芬蓝的馈赠：神泪之石碎片x2。】
　　【获得天使·芬蓝的认可：光明神殿声望+3000。】
　　好家伙！
　　竟然给了一堆奖励。
　　其中光是天使之力就有10点。
　　秦子衿开心极了，天使之力是股极其强大的能量，能倍数提升全身属性，尽管他对天使这个职业一直都有些排斥，但为了变强，这些委屈完全能够承受。

第283章 不只女人记仇，我秦子衿更记仇！
　　除此之外，还有三个奖励。
　　其中光明神殿声望不用过多赘述。
　　至于守护圣光？
　　它比较特殊。
　　这是一种效果出色的BUFF。
　　【BUFF：守护圣光：凝聚圣光在体表，可隔绝外界的窥视，正常情况下，等级未超过70级的目标，都无法看穿自身实力。】
　　妥妥的好东西。
　　以后和NPC接触时，能很大程度混淆对方的判断。
　　“唰！”
　　秦子衿测试了一下。
　　下一秒，他的身体外层便氤氲起了璀璨的微光，搭配上那精致的冰丝公主裙，那极致的高贵气质，立刻像凝成实质一样，出现在所有观者眼中。
　　身为天使的芬蓝都看呆了。
　　她有预料到会很美丽，但没预料到会如此梦幻。
　　嗯，如果龙神大人看见这一幕，一定会赐予她最珍贵的赏赐，甚至可能会给予她亲密接触的机会......
　　......
　　“不能屏蔽？”
　　秦子衿微微蹙眉。
　　‘守护圣光’的效果很好，唯一让他不满意的是，这个BUFF不能像装备一样，把视觉光效屏蔽掉。
　　“算了，就这样吧。”
　　尽管光效会让他变得更加引人注目，但其实这并不是最大的因素，那极致的相貌，才是最根本的原因。
　　想到这里，秦子衿也不再纠结。
　　直接看向最后的奖励。
　　————
　　【神泪之石】（碎片）
　　【描述：集齐10枚碎片，能合成完整的神泪之石。】
　　————
　　这就是神泪之石！
　　虽然看上去就是一枚璀璨的能量结晶，但事实上，它其实是游戏里最珍贵的宝物之一。
　　而且很幸运的是，这次竟然得到了两枚碎片。
　　......
　　“对了，芬蓝大人，你知道哪里还能找到像你一样，或则陨落在这片森林的天使吗？”
　　秦子衿得为‘天使考验’任务做准备了。
　　“像我一样的天使？”
　　芬蓝摇摇头：“应该没有，就算有，也只有天使长能知道，像我这样的双翼天使，大多都没办法知道任务之外的机密。”
　　“至于陨落在这片森林的天使......”
　　“这个我倒是知道一些。”
　　“当年光明神殿也曾想过解救她们的灵魂，在我还是守护骑士的时候，曾派遣我的小队在这片森林中探测过，虽然不知道这些天使是否已经被解救，但你可以尝试一下。”
　　说完，芬蓝伸手一挥，一道璀璨的光芒注入秦子衿身体中。
　　然后骑士令里面就多了一幅特殊的地图，可以看到上面有十几个光点，不出意外的话，那就是天使们陨落之地的坐标。
　　“那个，骑士妹妹，我也有个问题要问你。”芬蓝脸色一红，询问：“你叫什么名字？”
　　“青青子衿。”
　　“青青子衿？”
　　芬蓝细品了一下，接着展颜一笑：“虽然不知道龙神大人是否会为没有完成任务的我重塑身体，但我会一直记住这个名字的。”
　　说着，芬蓝的灵魂逐渐淡化。
　　也就在即将消失的时候，她突然想起什么：“对了，青青子衿，你之前说有冒险者和亡灵勾结，他们的主导者是谁你知道吗？”
　　“是一个叫灭世公会的组织，名字带有灭世两个字的，基本都是他们的人......”
　　说完，秦子衿又秀眉一挑，补充道：“还有霸者公会，那些名字带着霸者两个字的家伙，也意图不轨。”
　　“灭世，霸者，听名字就知道不是什么好人，等着吧，我会把这些事汇报给龙神大人的，无论我的结果怎么样，这帮光明的叛徒，一个都别想跑！”
　　留下怨恨的一句话，芬蓝的身影也彻底淡化下去，直到彻底消散。
　　......
　　“不只女人记仇，我秦子衿更记仇！”
　　等芬蓝离去，秦子衿那可嗳的嘴角微微扬了起来。
　　也在这时，天使之瞳看到有人靠近这片区域，没有废话，快速收走自己的战利品，然后进入隐身状态，快速离开此处。
　　半分钟后。
　　灭世的队伍再次抵达。
　　当看到空荡荡的BOSS领地时，几个队伍高层瞬间懵逼，脑瓜子嗡嗡作响。
　　然后，山谷回荡起惊雷级的卧槽。
　　谁能想到，刚才还凶神恶煞，爆砍他们的天使BOSS，现在竟然不见了！
　　这尼玛也太不科学了！
　　为了BOSS不被抢，他们每次就休整几分钟。
　　而且山谷口还被他用几百人团团围住，别说是人，就算是只苍蝇，都会在第一时间被乱刀砍死。
　　可就那么短短的几分钟。
　　他们攻略了两天的超级BOSS，竟然不翼而飞了，这尼玛......
　　“这踏马到底怎么回事？！”
　　灭世壁灯狂怒。
　　“壁灯，先别急，这里没有打斗的痕迹，我看不见得是BOSS被杀了。”旁边有人如此分析。
　　“那BOSS去哪儿了？”
　　“不知道，但不排除主动消失的可能。”
　　旁边的同伴沉吟一声，皱眉道：“我看还是先联系副会长他们吧，他们有任务提示，可能会知道BOSS的去向。”
　　“也只能这样了。”
　　随后，灭世壁灯联系了灭世天雷。
　　结果他竟然被夸奖了。
　　这尼玛......不科学......
　　......
　　与此同时。
　　灭世公会营地中，副会长灭世天雷火急火燎地把情报带给了会长灭世狂徒，接着营地里就传来了一阵大笑声。
　　“老大你真的太神了，青青子衿那小丫头完全被您玩弄只股掌之间，我估计她还以为自己偷了大BOSS呢，殊不知，她这是帮了我们一个大忙......”
　　灭世天雷笑的嘴都合不拢了。
　　之前在秦子衿身上受到的委屈，这一刻全部得到了宣泄。
　　灭世狂徒也笑了。
　　不过他很快又严肃起来。
　　“虽然这次我们阴了青青子衿一次，但也不得不说，青青子衿的个人实力实在太强了，竟然能在几分钟之内解决掉天使BOSS......”
　　“确实有点出人意料，不过这只是暂时的。”
　　灭世天雷道：“这次我们完成了芙妮大人交代的超级隐藏任务，奖励肯定一大堆，到时候把几个顶尖高手的实力提升上来，青青子衿也就不再是问题了。”
　　“说的也是。”
　　灭世狂徒点点头，接着道：“去吧，全力监督副本任务，这个耗费了我们上亿资金的超级任务也该完成了。”
　　“是。”

第284章 暗夜精灵的危机
　　【精灵之城】
　　偷完BOSS，秦子衿直接回到这里，有关黑雾森林的情报非常紧急，得先汇报给爱拉尔和伊洛丝。
　　“它们的目标果然是那些放逐的空间，看来这群亡灵法师已经彻底堕落了.....”
　　爱拉尔叹息：“本来黑雾森林就盘踞着黑暗深渊的大量爪牙，这么多年来，我们这些周边的种族也深受其害，现在又有亡灵法师的加入，而且还酝酿着如此大的阴谋，这下黑雾森林的危机，真的要全面爆发了......”
　　“那你接下来准备怎么做？”秦子衿问。
　　“什么都做不了。”
　　爱拉尔无奈摇头：“事情发展到现在，早已不是我们能够解决的了，何况我们......”
　　“怎么了？”
　　秦子衿嗅到了任务的味道。
　　“族内的情况不太好，很多暗夜精灵体内的黑暗能量再次躁动起来，甚至有不少精灵彻底堕落了......”
　　“连伊洛丝主教也控制不住？”秦子衿感到意外。
　　“复苏的速度太频繁，伊洛丝也有心无力，毕竟她也只是一个人，哪里管得了几百个精灵，咳咳......”
　　还没说完，爱拉尔就咳嗽起来，眼中也闪过一丝猩红。
　　“你没事吧？”
　　秦子衿注意到了这个细节，但爱拉尔却只是摇头笑了笑：“没事，不用为我担心，和其他精灵相比，我的状态要好太多了。”
　　你这叫好太多？
　　那其他精灵岂不是要凉凉......
　　“真的没办法根除？”秦子衿问。
　　“有，但无论是伊洛丝大人，亦或者是你，都没办法做到这件事，因为......”
　　“算了，还是不说了，省的给你带来负担。”
　　爱拉尔欲言又止，最后微微一笑，把一个发光物交给秦子衿：“这个送给你，希望它能一直陪伴你，并为你带来些许帮助。”
　　“叮！”
　　【获得爱拉尔的祝福：月光之触】
　　【效果：在月光下，敏捷属性会得到巨大增幅。】
　　又一个强力BUFF。
　　不得不说，爱拉尔对他是真的很不错。
　　而且很重要的是，她们这些天生刺客的暗夜精灵都正式脱离了族群，要是能将她们收服，以后必将成为驻地不可或缺的战力......
　　想到这里，秦子衿认真道：“还是说说看吧，万一我能帮上忙也说不定。”
　　闻言，爱拉尔很是感动。
　　半晌之后，她坚强一笑，随后开始吐露心声。
　　“其实我们一直都在为此而努力，但黑暗能量根深蒂固，想要祛除它们，就必须请次神级强者出手。”
　　“偏偏精灵族已经有数千年没出现次神强者了。”
　　“也正因如此，我才会带着她们来到九黎城，希望能寻求人类强者的帮助。”
　　“但很可惜，九黎城并不信任我们，更不愿意帮我们联系人类次神，除非......我们愿意制衡黑雾森林200年。”
　　“200年啊，那是多么漫长的岁月......”
　　爱拉尔看着天空苦笑，眼角挂着不愿掉落的倔强泪珠：“可我们终究还是妥协了，在这里建立了精灵之城，并拖着病痛的身躯和黑暗的爪牙们四处战斗，奈何天意弄人，才仅仅过去几十年，我们的族群就已经千疮百孔了......”
　　虽说精灵是长寿种族，但其实也就三百岁左右，200年占据了她们大半生命，说漫长也自然不为过。
　　“但庆幸的是，我们遇到了伊洛丝。”
　　“正是有她的帮助，我们才能继续苟延残喘。”
　　“而且她还为我们构建了一座能够净化黑暗力量的法阵，只不过...法阵一直缺少一种能量，至今都无法发挥效果......”
　　能量？
　　秦子衿好奇：“什么能量？”
　　“神的能量。”
　　爱拉尔依旧看着天空，但眼中却不是那蔚蓝的景象，只听她无力地诉说道：“它蕴藏在一种名叫‘神泪之石’的结晶中，传说那是上古神明遗留的产物......”
　　额......
　　神泪之石......
　　这不就是我在收集的东西吗？
　　“我曾在古老的手札中看到过它的名字，知道那是非常珍稀的宝物，伊洛丝也说，那是很难收集的材料，哪怕是高高在上的天使们，也只有少数人拥有一些碎片。”
　　“然而我们，却需要完整的一颗......”
　　爱拉尔越说越绝望，秦子衿则越听越震惊。
　　竟然要一整颗神泪之石才能完成净化，天知道她们体内的黑暗能量有多难缠......
　　也在这时。
　　秦子衿面前弹出一道提示。
　　“叮！”
　　【触发隐藏任务——暗夜精灵的危机。】
　　【内容：暗夜精灵们饱受黑暗能量的折磨，请尽快收集神泪宝石解救她们（0/1），完成任务，你将极大可能得到暗夜精灵的追随。】
　　追随？
　　这个奖励好！
　　秦子衿当即决定：“放心吧，我会尽力帮助你们的。”
　　说完，他立马转身离开了城堡。
　　因为最近又进行了一次过量净化，伊洛丝正在修养，两人没办法见面，自然也就没必要逗留.....
　　至于爱拉尔？
　　此时的她站在原地，看着秦子衿的背影愣愣出神。
　　在那双原本暗淡的眼眸中，似乎有个光点在逐渐放大，渐渐闪亮，最后，让整个灰暗的世界都焕发了光彩......

第285章 龙、天使、天堂！
　　黑雾森林。
　　侦查任务完成，那接下来就要处理光明之龙的考验了。
　　站在原地，秦子衿扫了一眼四周。
　　传送阵周围依旧人来人往，无数玩家涌入此处，都想去那个不怀好意的副本里面试试运气。
　　秦子衿摇了摇头。
　　他不想当救世主，也没那个能力。
　　从始至终，他的目标就只有一个，那就是战胜阿尔涅。
　　至于游戏降临这件事，他只会顺手帮忙，如果需要浪费大量时间去探查，那就选择视而不见。
　　只要不影响自己的计划，那就都无所谓。
　　淡漠地收回目光，秦子衿打开地图，开始盘算扫荡路线。
　　芬蓝给的地图上有很多光点，分布也比较散乱，但好在不是满天星，总体还是分在了几个小区域，这比较好规划。
　　首先，扫荡‘招募任务’范围的区域。
　　任务区的怪物等级有限，刷起来没压力，而且离得近，可以验证一下这张地图记录的坐标是否有用。
　　然后，一路朝北走。
　　用左右穿插的方式，沿路将那几个高级的怪物区域扫荡，估计最多只要两三天，就能将这些光点探测完毕。
　　当然了，前提是地图记录的信息有用。
　　“40级，50级，60级......”
　　将路线画好，秦子衿又在在漆黑的地图上标注上等级，虽然脑海中的记忆不太准确，但应该大差不差。
　　做完这些，他开始沿着规划好的路线出发。
　　......
　　与此同时。
　　一头形态优美的金色巨龙穿过云层，径直朝着一座空中之城飞去。
　　是的，那是空中之城。
　　而且还是一座光芒璀璨、以水晶宝石打造的空中之城。
　　尽管它的底下没有任何依靠，但依旧高高挂在这纯净的天穹之上，通体散发光芒，如同烈日，照亮了整个世界。
　　金色巨龙落在城池中。
　　一阵光芒大作之后，城堡内部出现一位风姿绰约的龙角少女，傲慢地倚在宝石王座上。
　　“这些肮脏的臭虫真是烦死了......”
　　化身少女的艾托希雅有着一头淡金秀发，额头矗立一对纤细修长的淡金龙角，不过那双璀璨的金眸，此时正闪过一丝厌恶之色，明显是遇到了一些不开心的事情。
　　也在这时，有穿着银丝睡裙的天使走进大殿。
　　艾托希雅秀眉一抬。
　　“来得正好，焰，过来让我揉揉。”
　　“龙神大人......”
　　听到这种话，名为焰的天使没有太多反应，但也没有上前，而是站在十步外，道：“焰有事情要向您汇报。”
　　“事情？”
　　艾托希雅撑着脸蛋：“什么事？”
　　“有位叫芬蓝的双翼天使想要见您。”
　　“双翼天使？”
　　艾托希雅没太在意，随口问：“她没说是什么事情吗？”
　　“有关节点秘源。”
　　“节点秘源？”
　　听到这个词汇，艾托希雅一下打起了精神，而且也想起来了芬蓝这个名字。
　　她好像是镇守封印的天使。
　　这么看来，封印应该也出了问题......
　　“让她进来吧。”
　　“是。”
　　在天使焰的带领下，灵魂体的芬蓝进入了大殿，并在这里见到了那位数千年未曾见过面的龙神大人。
　　但芬蓝却没有半点喜悦。
　　只有无尽的羞愧。
　　“学生芬蓝见过龙神大人。”
　　芬蓝单膝跪地。
　　“说说看吧，到底发生了什么。”
　　艾托希雅一改之前的慵懒，脸色略显凝沉。
　　芬蓝不敢与之对视，只能低着头将遇到的事情一五一十地讲了出来，然后静静地等待龙神大人的审判。
　　然后......
　　让人意外的事发生了。
　　听完情报后的艾托希雅并没有想象中的震怒，反而显得有些过于平静，她只是用晶莹的手指轻轻敲击着宝座，久久不说话。
　　倒是侧方的焰，此刻上前一步。
　　“能这么快找到封印点，他们的布局恐怕并不是短短的百年，龙神大人，不能再观望了，让我们出击吧。”
　　焰单膝跪地，主动请战。
　　但......
　　艾托希雅像是没听到。
　　反而看向了芬蓝，好奇问：“你刚才说，你遇到青青子衿了？”
　　“是，是的。”
　　紧张的芬蓝被问的一愣。
　　旁边，请战的焰也露出一脸诧异，直到看到艾托希雅脸上的笑容，她这才想起了什么。
　　好像在不久前克服了天海幻境的人就叫青青子衿。
　　而且夜晚还听到龙神大人呢喃这个名字......
　　“是她把你击败的？”
　　艾托希雅饶有兴致地看过来。
　　芬蓝点点头。
　　然后下一秒，这位高高在上的龙神大人开心地大笑了起来，丝毫不在乎自己的形象。
　　“这个女孩果然让我看不透。”
　　“按理说，和封印法阵融合之后，你的实力能够随着敌人的实力变化，就算是圣域，也不见得是你的对手。”
　　“可谁能想到，你竟然败给了一个人类少女......”
　　艾托希雅笑了许久，似乎并没有因此生气，之后想到什么，又问：“她现在突破大地境界了吗？”
　　“没有。”
　　芬蓝更羞愧了。
　　旁边的焰则瞳孔一缩。
　　连大地境界都没有，却击败了有法阵加持的双翼天使，那个叫青青子衿的人类少女还真不可思议......
　　“难怪.....”
　　“每突破一个大境界，法阵的增幅就会呈倍数增长，和高境相比，大地境界之下才好是最好的攻略等级。”
　　“不过能这个等级能战胜你的，数千年的历史之中，都屈指可数。”
　　“说起来，青青子衿那个女孩，还真让我有些惊喜呢......”
　　艾托希雅展颜一笑，同时也幻想到了那个女孩成为天使，穿上瀚海云空随想曲套装的绝美模样。嗯，绝美，历史罕见的绝美......
　　“龙神大人？”
　　许久，焰忍不住开口提醒。
　　艾托希雅这才回过神来，针对她的请求，摆摆手道：“那件事不用太在意啦，随它们闹吧，正好那里面的东西也该清理了。”
　　“可是......”
　　焰皱起秀眉：“九黎城那边......”
　　“让他们自己处理吧，另外，让德莉法带领九黎城的骑士团为他们提供一些帮助。”
　　“额，德莉法还在被放逐中......”
　　“放逐？为什么？”
　　“她违反了光明之锤的使用规定。”
　　“又违规了？”
　　艾托希雅无语：“三番两次违规，那这次就让她好好反省反省吧，等黑雾森林的事情彻底爆发之后再放她出来，至于九黎城那边，让伊洛丝去交涉一下。”
　　“伊洛丝私自脱离神殿，驻守暗夜精灵族地，至今未回。”
　　“......”

第286章 老大你误会了，我就三秒
　　迷雾之都，十字棺公会。
　　公会会长血影，此时刚击杀那头等级达到40级的大BOSS，旁边那名等候许久的小弟就立马跑了过来。
　　“老大，灭世的任务突破了，最多几个小时，他们就能彻底完成那个超级隐藏任务了！”小弟兴奋道。
　　“突破了？怎么做到的？”
　　血影震惊：“以他们的实力，应该对付不了那头天使BOSS吧？”
　　“是青青子衿帮了他们，灭世的人不知道用了什么办法，让青青子衿出手，帮他们击败了那头BOSS，现在他们正在全力进行另一个任务，目前进度已经达到了90%！”小弟道。
　　“这女人怎么和灭世搞到一起了？”
　　血影不是很理解。
　　不过，他也没有过多纠结。
　　虽然灭世公会的任务内容要多一些，但他领取的任务同样至关重要，而且他们和芙妮是同一阵营，对方显然更信任他。
　　“去把采集队喊回来吧，我们要提交任务了。”
　　“是！”
　　......
　　时间，夜，11点。
　　秦子衿已经正式抵达了目标地图边缘。
　　可惜时间已经很晚，他没有继续坚持，而是打开了系统面板，当场下线。
　　至于小邪神？
　　由于行军速度较慢，之前她一直都蹲在宠物空间里，直到现在才被放出来。
　　然后......
　　菜蛇骂骂咧咧.....
　　“需要的时候拿人家当盾牌，不需要的时候就把人家丢在角落当垃圾，可恶的小黑屋，可恶的人类，可恶的青青子衿，画个魔法阵诅咒你......”
　　蹲在帐篷外，小邪神画起了圈圈。
　　可惜青青子衿那家伙睡得跟猪一样，一下就没动静了，小邪神很无语地倒在了地上，躺成十字，对着天空发呆。
　　不知道过了多久......
　　突然！
　　小邪神猛地睁开了眼睛，笔直地坐了起来。
　　“什么气味？！”
　　鼻子耸动，小邪神已经闻到了什么。
　　此时的森林里，好像弥漫着一股独特的味道，让她感到上头，血液躁动，心跳加快.....
　　嗯，过去看看。
　　作为不死的生物，小邪神不爱思考，遵循本能就是她的生存方式，于是，她扭动自己修长的蛇尾，直接往味道源头的方向走去。
　　......
　　后半夜，4点。
　　小邪神抵达了一片区域。
　　这里像是个临时营地，周围有很多冒险者，他们一队接着一队，走进了一个巨大的魔法阵中。
　　味道就是从魔法阵附近传来的。
　　小邪神边嗅边走，很快就来到了魔法阵的侧方。
　　这里也有一群人。
　　此时正围在一起，高兴地说着什么呢。
　　“达到95%了！”
　　“太好了，按照这个速度下去，最多等到中午，我们的超级任务就能完成了！”
　　“芜湖！我们要起飞了！”
　　“哈哈哈哈......”
　　十几个冒险者在那里高兴大笑。
　　小邪神对这些听不懂的话题不感兴趣，也没理会他们，直接扭着尾巴，从这群人旁边穿过去。
　　最后，她停在一条很小的空间裂缝前。
　　嗯，味道就是从这里散发的。
　　“里面不会有危险吧？”
　　小邪神开动脑筋。
　　深思熟虑了一秒之后，她认真地点点头，决定进去看看。
　　恩，眼见为实。
　　那么......
　　我要进来咯......
　　撕拉！
　　两手一掰，裂缝被扯开。
　　小邪神没有犹豫，直接像蛇一样，一头钻了进去。
　　看到没，这就是不死邪神的实力，只要有一丝缝隙，就能轻松来回穿梭，丝滑又通畅，很棒棒吧，嘿咻......
　　......
　　“咦，刚才是不是有什么东西过去了？”
　　正哈哈大笑的玩家群体中，有人抬起头，扫了一圈周围，露出一脸的疑惑。
　　“东西？”
　　“什么东西？”
　　“你小子眼花了吧。”
　　“肯定是昨天晚上奖励次数太多了。”
　　没发现有人，队友立刻调侃起来。
　　那人羞红了脸，赶紧辩解：“是真的，一个绿色的东西，像蛇一样，长长的。”
　　“你说的不会是青青子衿的那条吧？”
　　“噗嗤......”
　　听身边队友说起这个，领头的队长忍不住笑出声，拍拍那人肩膀：“好了老三，我知道你癖好有点不一样，昨晚在厕所，小绿蛇玩偶，一个多小时......兄弟，听哥一句劝，以后别这样了......”
　　“老大你真的误会了，我没有，你知道的，我就三秒......”

第287章 进击的小邪神！
　　翌日，清晨。
　　秦子衿早早苏醒。
　　习惯性地做了个舒展腰身的早操。
　　然后进行简单地淋浴。
　　等吃早餐时，他打开了环表网页，准备趁着这段时间扫一眼网上的资讯。
　　结果刚进入网页，立刻就看到热搜第一的信息。
　　《多个真实案例证明，神域具备强大的治愈能力，超脑时代离我们并不遥远！》
　　额......
　　此治愈非彼治愈。
　　按世界联盟的说法，这是脑域开发之后，身体机能被调动，自愈能力得到提升之后的特殊表现......
　　其实这说法是有道理的。
　　只不过，真实情况并不完全是这样。
　　之前秦子衿就发现，神域具现在他身上显现地尤为明显，现在看来，其他玩家应该也或多或少得到了一些好处。
　　但好在这种具现还不太明显，现有科学还能勉强解释。
　　至于这个结论公布的时间？
　　大概提前了十几天吧。
　　要是换做半个月前，秦子衿肯定不能接受这个变动，可当看到神域如今的变化之后，他甚至觉得有些庆幸。
　　黑雾森林的异变太大了。
　　说真的，弄不好的话，这次的动静，可能会让神域的历史进度提前小半年。
　　要真是这个结果.....
　　唉......
　　希望不会吧。
　　......
　　“这是......什么？”
　　资讯没看到其他信息，秦子衿便转战游戏论坛，结果首页就有个醒目的帖子。
　　《震惊！猩红遗迹真的爆出钻石器了！》
　　营销味好重......
　　要是换成其他事件，秦子衿都懒得点进去，可惜是黑雾森林的事，尽管恶心，也还得进去看看。
　　打开帖子。
　　————
　　【我，一个普通的贫民玩家.....】
　　【因为家庭因素，导致进入游戏的时间比较晚......】
　　【本来我是不相信这种副本能爆出高阶装备的，但我还是选择尝试一下......】
　　【结果就在刚才，我刚刚杀死第37只怪物的时候，一件泛着璀璨光芒的装备突然掉了出来。】
　　【我上前一看，天呐，竟然是一件钻石器！】
　　【防止有人说我乱说，我直接把装备属性挂出来——火炎甲（钻石器）。】
　　【......】
　　【事实证明，任何等级的玩家，都有希望爆出高阶装备，所以，等级落后的兄弟们，大家的机会来了，赶紧去刷副本，把我们等级劣势全部补回来吧！】
　　————
　　很明显，这是一篇标准的小作文。
　　虽说总体看上去营销味很浓，但它面向的群体是刚达到20级的新人玩家，想来效果应该不错。
　　毕竟新人玩家可抵不住钻石器的诱惑。
　　秦子衿也完全能预料......
　　此时的黑雾森林，肯定涌入了更多玩家，而灭世公会也将很快达成自己的计划。
　　如此一来......
　　黑雾森林的剧情会急剧加速。
　　甚至说不定，会引发九黎城的军团讨伐行动提前开始......
　　......
　　关闭帖子。
　　秦子衿继续在论坛上浏览。
　　十分钟后，他最后刷新了一下列表，结果一个全新的帖子弹了出来——《卧槽！我爆出圣曜级装备了！》
　　好家伙......
　　不过是震惊部出来的，什么话都敢说。
　　秦子衿无语。
　　但还是点进去扫了一眼。
　　这次不是图文，而是一段视频。
　　一个名叫‘小猪无敌’的玩家，提着一把泛着璀璨光芒的长弓，详细地讲解着自己获得这件圣曜级装备的全部过程。
　　最后结尾，小猪无敌把装备的属性面板展示了出来。
　　————
　　【火精灵之弓】
　　品质：圣曜器
　　属性：？？？
　　附加：？？？
　　特效：？？？
　　介绍：？？？
　　————
　　有用的信息全是问号。
　　但该说不说，圣曜两个字，就已经足够引起轰动了。
　　看见这一幕的玩家都疯了。
　　短短半分钟，就有成千上万的玩家跑过来沾喜气，然后集体冲向了黑雾森林中的副本。
　　秦子衿也是蹙起了秀眉。
　　也不知道灭世的人究竟在搞什么，几个小时之前，他们才发布了钻石器的软文，几个小时后，就又着急忙慌地发布圣曜器的视频.，就算是想积累副本人次，也没必要这么疯狂吧？
　　“可能限时任务。”
　　秦子衿摇摇头：“希望他们触发的东西不会太超纲......”
　　随后，秦子衿关闭了论坛。
　　既然阻止不了，那就少纠结这件事，抓住时机强化自己，这才是他现在最应该做的。
　　想到这，秦子衿舔掉了嘴角的奶渍。
　　早餐时间结束，戴上设备。
　　“开始连接！”
　　光芒一闪，秦子衿出现在游戏世界。
　　但也就在刚进入游戏的这一刻，他的耳边就响起了一道道提示，面前也弹出了一整排的提示信息。
　　其中内容。
　　非常、非常、非常诡异......
　　“叮！”
　　“您的宠物‘小邪神’，吸收黑暗能量，物理攻击+10......”
　　“叮！”
　　“您的宠物‘小邪神’，吸收亡魂之力，魔法值+30......”
　　“叮！”
　　“您的宠物‘小邪神’，吞噬不详血肉，生命+50......”
　　“叮！”
　　“您的宠物‘小邪神’，吸收恶灵本源，资质+1%......”
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　“叮！......”

第288章 一棒子能打死两个青青子衿
　　这什么情况？
　　假的吧。
　　属性能这样增长？
　　还讲不讲科学了？
　　秦子衿愣在原地，水灵的美眸睁大，可嗳的小嘴微张，整个人都被惊坏了。
　　说起来，他秦子衿也是见过世面的人。
　　但今天真的孤陋寡闻了。
　　小邪神的属性提升非常可怕，几乎每五秒就能增长一次，且每次增长的生命值高达50点！
　　“信息的最早时间是凌晨4点。”
　　“而现在是早上7点。”
　　“已经过去了三个小时，换算下来有180分钟，10800秒......”
　　“如果按5秒钟一次计算，那在这段时间里，小邪神的属性已经提升了2160次......”
　　“全部换算生命值的话，足足有108000点......”
　　嘶......
　　简单一算，秦子衿吸起了凉气。
　　虽说十万生命有点夸张，但综合实力的提升，却不比10万生命差。
　　尤其是资质的提升，带给小邪神的提升是巨大的。
　　因为在她身上，资质和属性成长有关，几乎每提升10%资质，全属性成长就能提升10%。
　　光是以当前的属性计算，10%的资质提升，也能为小邪神带来1000点生命以及上百点各项属性。
　　“不知道我能不能一起？”
　　秦子衿很想参与。
　　打开对话框，联系小邪神。
　　然而下一秒，意外出现，他的传呼并未得到回应，反而面前出现了一则系统提示。
　　【您的宠物‘小邪神’正处于特殊区域，暂时无法取得联系。】
　　好嘛，不在服务区。
　　秦子衿无奈地取消联系，然后打开地图，准备不请自来。
　　但地图上的结果更让他意外，作为主人，他的主地图上竟然没有小邪神的位置。
　　这......
　　“她该不会回去了吧？”
　　秦子衿皱起秀眉。
　　神域世界很大，玩家的权限很小，一旦超出所在区域，很容易会失去联系。
　　尤其是魔界这种敌对势力的核心区域。
　　如果小邪神真的回去，那联系切断就完全有可能。
　　不过，她敢回去吗？
　　应该不敢吧。
　　神域中的契约是会改变阵营的。
　　比如乌露露，她原本是黑暗阵营的人，但因为签订了契约，她现在成为了光明阵营的一员。
　　也正是如此，九黎城的高级NPC才没对她出手。
　　但如果乌露露回到魔界，那效果就不一样了。
　　光明阵营的人被魔界生物视为死敌，而不死邪神又是魔界贵族，要是让它们知道乌露露倒向了光明，恐怕会亲自出面清理门户。
　　菜蛇那么怂，肯定没这胆子。
　　“她应该是进入了特殊区域。”
　　“可惜不知道在哪儿......”
　　秦子衿叹了口气：“算了，联系不上也没办法，还是别浪费时间了，赶紧做任务才是要紧事。”
　　想罢，打开地图，开始按照预定的路线前进。
　　......
　　猩红遗迹，外部。
　　“谁能告诉我，这特么到底发生了什么事！数据呢？数据呢？老子特么的副本数据呢！”
　　灭世狂徒气的浑身发抖。
　　他怎么也不敢相信，自己只是下线开个趴，还没特么醒酒呢，结果就得到消息，说任务出问题了。
　　这尼玛！
　　一群饭桶！
　　“老大别着急，情况已经稳住了。”
　　负责任务的灭世天雷赶紧解释：“虽然任务进度掉了几个点，但现在已经重新恢复增长了，老大您看。”
　　【任务进度：94.33%......】
　　【任务进度：94.34%......】
　　【任务进度：94.35%......】
　　【任务进度：94.36%......】
　　灭世狂徒下线的时候，副本进度是95.77%。
　　按理说，三四个小时过去，数据得超过97%以上，结果现在才只有94.36%，真是尼玛的操蛋。
　　不过还能接受的是，数据确实在回涨。
　　虽然慢一些，但让人松了口气。
　　不管怎么说，继续按照这个速度下去，今天下午过后，怎么都能结束整个任务。
　　“查清楚原因了没有？”
　　灭世狂徒情绪缓和了不少，看向灭世天雷。
　　“没......”后者拧着眉头说：“我已经派人把所有地方查过了，没发现任何异样。”
　　“没找图木过来看看？”
　　“找了，那小子跑过来黑了我们一万金币，结果看了一眼就说没问题，没办法，最后我只能通过这家伙联系地下组织，花重金租借了几件好装备，用来吸引更多玩家参与副本。”灭世天雷道。
　　“我说你从哪儿搞来的圣曜器......”
　　灭世狂徒原本还抱着一丝期望，现在看来是想多了，不过他也没多失望，毕竟是圣曜器，现阶段出现的概率确实太低......
　　“加大宣传，抓紧把副本通关，以防夜长梦多。”
　　“放心吧老大，已经安排好了。”
　　“那就好。”
　　......
　　【猩红遗迹】，内部。
　　小邪神扛着一根巨大的骨头棒子，两眼绿光地在漆黑的山脉之中，砸着腐朽风化的骷髅头，捉着四处游荡的亡魂，吞噬着散发黑色雾霭的不明血肉。嗯，属性嘎嘎上涨，力量都涌上来了，感觉自己现在一棒子能打死两个不听话的青青子衿，嘻嘻......

第289章 你再吹牛！
　　“这是......肿么回事？”
　　副本中，小邪神再度敲开一颗骷髅头，结果意外发生了，这团能量没有飘在空中，而是直接朝一个方向飞了出去，转眼就消失在了漆黑的环境中。
　　扛着骨头棒子的菜蛇当场懵逼。
　　头顶冒出一整排的问号。
　　半晌之后。
　　小邪神才回过神来。
　　然后，抱着一丝好奇的心情，用手中的骨头棒子，敲向了脚下的另一颗骷髅头。
　　嘭！
　　一声炸响，骷髅头毫无意外地爆开了。
　　但奇怪的事情也再次发生，从骷髅头里面飘出的能量没有半刻停留，直接就飞向了远方。
　　小邪神看向远方，眼睛逐渐闪亮。
　　因为就在刚才那短暂的一瞬间，她清晰地感应到，有团非常庞大的能量聚集在一起，总量比她这段时间采集的所有还要多。
　　要是能把它吸收......
　　“会直接进化成远古形态吧？”
　　“嘿嘿嘿嘿......”
　　幻想了一下自己高大威猛，坐在宝座上，让青青子衿给自己捶背的样子，小邪神的哈喇子都已经收不住了。
　　没啥好说的，赶紧出发！
　　......
　　十几分钟后。
　　小邪神来到一片空地中。
　　漆黑的土地上什么都没有，四周空空荡荡，要是换做其他人，估计这会儿已经离开这里了。
　　但她却停在了这里。
　　因为在她的视线中，面前的空间有个非常显眼的黑点悬浮着。
　　那赫然是一道极其微小的空间裂缝。
　　尽管肉眼完全看不见，但不死邪神天生对空间异常敏感，眼前这个细微的小点在他们眼中，就像白纸上的墨点，异常显眼......
　　“撕拉！”
　　小邪神扒开个洞洞，小脑瓜子探进去看了看，结果发现这里竟然是个宫殿。
　　哧溜一下，钻了进来。
　　画面瞬间一转。
　　眼前赫然是一条狭长的廊道，两侧破败不堪的墙壁上有大量黑色雾气附着，看上去异常诡异。
　　不过这也就吓吓青青子衿那样的人类，像她这样身份高贵的恶魔，对这种场景完全没有丝毫压力，反而还有点亲切。
　　毫不在意地往长廊深处走去。
　　行走之间，鳞片和地板摩擦，发出细小的声音。
　　也正是这点动静，直接触动了墙体两边的黑色雾气，没等靠近，它们已经化作触手袭杀而来。
　　但……
　　小邪神看都没看它们一眼，只是继续朝前方走去。
　　而那来势汹汹的漆黑触手，在靠近她十米范围时，竟然当场失去了雄风，软趴趴地摔在地上，然后缓慢缩回墙缝，丝毫不敢造次。
　　就这样。
　　小邪神悠闲地穿过了长廊。
　　然后......
　　走进一座黑色的大殿之中。
　　可以看到，大殿里有很多狰狞的怪物驻守。
　　但奇怪的是，在看到小邪神进来的之后，这些怪物竟然都没发动攻击，反而一个个都往大殿边缘缩，头都不敢抬。
　　小邪神继续往前走。
　　路上有两头眼力劲比较差的深渊魔狼，因为挡了一点路，结果就遭到了迎头痛击。
　　骨棒左右横扫，直接砸在它们头颅上。
　　“砰砰！！”
　　俩声炸响，狼头当场爆开。
　　堂堂50级的深渊怪物！
　　竟然被秒杀了！
　　这有点离谱。
　　别说其他玩家在场，就是秦子衿这个主人在场，也肯定会大吃一惊。
　　但……
　　小邪神却没有太大的反应。
　　本源深渊生物之间，本来就存在非常极端的血脉压制效果，尤其是像她这种级别的恶魔，光凭血脉压制就足以将这些狼崽子直接抹杀，压根不需要等级......
　　“这里哪来这么多本源生命？”
　　抽回骨头棒子，小邪神好奇地扫视周围。
　　还没等她多想......
　　大殿深处，一只身躯佝偻，披着漆黑斗篷，身后拖着巨大漆黑镰刀的恶魔生物，一瘸一拐地朝她走了过来。
　　“不死邪神？”
　　“有契约的不死邪神？！”
　　佝偻的镰刀恶魔更加诧异，但很快恢复平静，转而用一种极具诱惑力的声音说道：“年轻的不死邪神，你想要脱离契约的束缚吗？”
　　脱离契约束缚，然后回到那个冷冰冰的家族，再被赌场的那帮家伙追债吗？
　　别逗了。
　　乌露露才不干。
　　小邪神没那个想法，不过她也没直接拒绝，而是笑嘻嘻地说。
　　“你能帮我？”
　　“当然，只要你帮我收集足够多的能量，我就帮你挣脱契约的束缚，并且给予你强大的力量，让你成为真正的邪神！”佝偻恶魔诱惑道。
　　“哈？你是在骗小孩吗？”
　　小邪神直接给了它一个白眼：“你的生命等级都还没我高，拿什么帮我成为邪神......”
　　“这你不用担心。”
　　佝偻恶魔傲然：“虽然这幅身躯的生命等级确实不够高，但这也只是我的一个化身而已，年轻的不死邪神，你用不着担心，本体贵为深渊主宰的我，只需动动手指，就能帮你实现梦——”
　　“嘭！”
　　没等它说完，小邪神就一骨头敲了过去：“你再吹牛！”

第290章 主宰令？拿来吧你！
　　“轰隆......”
　　墙壁一阵颤动，佝偻恶魔已经被活生生嵌在了里面。
　　本源生命的级别压制效果太严重，这具刚培育不久的身体根本抵抗不了这样的打击。
　　不过这都不是关键。
　　最最最最让佝偻恶魔在意的，其实是对方的态度。
　　这条蛇竟然在质疑他的身份！
　　质疑他深渊主宰的身份！
　　实在太放肆了！
　　不可饶恕！
　　“愚蠢的小东西，你给我听好了，我是伟大的深渊主宰，先遣者·赛门！”
　　赛门无比自豪地说出自己的名号。
　　他甚至做好了被崇拜的准备。
　　但下一秒......
　　“轰！”
　　骨头棒子又一次凶猛砸下。
　　可怕的力道让厚实的墙壁陷进去半米多，他这副好不容易孕育出的恶魔之躯，差点就被砸成了烂泥。
　　“你再拿我当白痴！”
　　小邪神也是怒了。
　　深渊主宰的名号是所有恶魔都需要知道的知识。
　　这家伙竟然拿这种垃圾名号来诓骗自己，真把她当恶魔学校最差恶魔来对待了。啐，可恶的混蛋！
　　“我......”
　　佝偻恶魔差点飙脏话。
　　但刚到嘴边，它又赶紧咽了回去。
　　因为从刚才这情况能看得出，眼前这条绿油油的小蛇明显就是个营养不良、傻不拉几的愣头青。
　　为了能够顺利重生，还是忍着吧。
　　等重生之后再找她算账！
　　想到这里，赛门强忍怒火道：“我说的是真的，我真的是深渊主宰！”
　　“啊对对对，你是真的深渊主宰......”
　　小邪神先是点点头，给了他一个人畜无害的笑脸，然后立马又龇牙咧嘴地给了他一骨头棒子：“你怎么证明你是深渊主宰！”
　　还敢说大话！
　　让你牙齿掉光光！
　　“咳咳咳咳......”
　　赛门整个脸都被砸扭曲了，嘴里嚼着烂棉絮，有气无力地说：“我...我...我有主宰令......”
　　主宰令？
　　小邪神惊奇。
　　这时，一枚青色令牌被对方拿出。
　　好家伙！
　　竟然是真的主宰令！
　　这一种用深渊底层的稀有材料炼制出的特殊道具，通常上面会烙印主宰独有的徽记，并储存一定的能量，有主宰令的下属，一定是主宰最信任的人，并且拥有指挥深渊军团的权利......
　　小邪神见过一次。
　　那是在见到父亲的时候，不过那枚主宰令烙印在了父亲胸膛，化作了复杂的纹络。
　　而这种状态的主宰令还是她第一次见。
　　小邪神好奇地查看。
　　然后.....
　　她突然一把夺走了那枚令牌，然后扬起骨头棒子，再次狠狠砸在了对方脑袋上。
　　赛门当场被砸懵逼了。
　　还没等想明白，耳边就传来质问。
　　“你还偷人家令牌！”
　　偷？
　　谁偷了！
　　赛门眼珠子都快瞪出来了。
　　刚想反驳，主宰令就被怼到脸上。
　　“拿着克诺迪尔大人的令牌，冒充是新的主宰，克诺迪尔大人的一世英名差点毁在了你这个小偷的手里，哼，身为深渊的高等恶魔，我有权夺回这枚令牌，守护克诺迪尔大人的威名！”
　　说完，主宰令就进了蛇皮口袋，小邪神当即一脸满足，生怕别人看不出来她刚才的故意。
　　赛门快气晕了。
　　什么狗屁的克诺迪尔。
　　那家伙早就已经死在了战场上。
　　他赛门才是得到深渊正式任命的新主宰，虽然在任命的同一天，伟大的赛克就不幸遇害，但这并不影响他新主宰的身份！
　　至于这些令牌？
　　那也是深渊给予他的证明，只不过还没来得及清除克诺迪尔留下的痕迹而已。
　　该死的蠢蛇，你到底明不明白！
　　赛门很想这样反驳。
　　但想到这条蛇的脑子有问题，最后还是中断了想法。
　　“算了，我们不说这个问题了......”
　　赛门知道讲不通，索性也不纠缠，而是道：“这样吧，你帮我去收集能量，我给你一些宝物，这样总可以了吧？”
　　“宝物？”
　　“什么宝物？”
　　一听这话，小邪神两眼放光，赶紧把赛门从墙壁里面扣出来，扛着骨头棒子，一脸热切地看着他。
　　“一亿枚铜币，外加这些特殊的深渊材料，你觉得怎么样？”赛门道。
　　一亿枚铜币......
　　算下来......
　　额......
　　应该是好多好多金币！
　　嗯，好棒棒，这下乌露露要发财了！
　　快速把东西收进自己的蛇皮口袋，小邪神却又搓搓手：“要是能再多一点，就更好了。”
　　“......”
　　赛门无语，但还是掏出了一个黑色的瓶子：“这是从高阶恶魔身上提取的精华，它能让你获得强大的力量，并且获得短暂的伪装力量。”
　　哇哦！
　　好宝贝！
　　小邪神赶紧收下。
　　“那个，赛文，还有没有......”
　　“是赛门！”
　　“哦，赛文，你那里还有没有其他的宝物，我现在还是个弱小的宝宝，你多给我一点宝物，让我变强一点，那样才能帮你多收集能量。”
　　小邪神可怜巴巴地说。
　　“有，但要等你完成任务才能给你。”赛门强忍怒气。
　　“你骗我的吧？”小邪神噘嘴，怀疑之色溢于言表：“除非你拿出来让我先看看，否则我怎么信你？”
　　“我骗你干什么！”
　　“看清楚，这就是我的宝物，你要是帮我做事，这些东西以后都是你的。”
　　赛门也是不耐烦了，直接掏出一堆物品。
　　但他没反应过来的是，就在他说话同一时间，面前的小邪神已经嘴角一扬，弹跳起飞了。
　　“邪神飞踢！”
　　轰！
　　一声巨响，可怕的力道直接将地面炸出了深坑，身为目标的赛门，更是被这一突然到来的袭击轰地粉身碎骨，仅剩最后一口气。
　　“拿来吧你！”
　　小邪神直接把断肢攥着的宝物袋抢到手中，瞅一眼里面的东西，嘴角立马咧到了耳后根，双手叉腰，哈哈哈哈哈哈哈哈......
　　“你骗我！”
　　滚落远处，恶魔脑袋愤怒道。
　　“恭喜你，猜对了。”
　　小邪神笑的更开心了。
　　“你！”赛门彻底怒了，咬牙切齿：“可恶的家伙，你难道就不怕报复吗！”
　　“帮了你我就怕，不帮你.....”
　　小邪神没说完，而是扛着骨头棒子来到对方面前，在那无比愤恨的目光下，狠狠砸了下来。
　　“搞定。”
　　拍拍手，小邪神开始继续往里面探索，虽然能感觉到那个赛门并没死，但目前应该不用担心，反正都被记恨上了，那就把它老窝掏了，抢完再跑，光是想想都觉得爽歪歪，嘿嘿嘿嘿......

第291章 开采
　　“卧槽！进度怎么又降了！”
　　灭世公会，几个专门盯着数据的玩家这会儿头都要裂开了，旁边的灭世天雷更是吓地一个哆嗦。
　　但幸运的是，这次下降并不明显。
　　副本进度似乎正处在一个非常不稳定的状态中。
　　看到这里，灭世天雷立刻道：“去，往外透露一些消息，就说我们的副本最多再维持几天，几天之后就会关闭，我就不信那些玩家不疯狂！”
　　“是！”
　　手下赶紧行动。
　　灭世天雷则看着副本，眉头皱在一起。
　　不知道为什么，他总感觉副本里面发生了什么，可惜没办法进去查看，不然肯定不会这么被动......
　　......
　　“终于到了。”
　　秦子衿也在一小时后抵达了这片山岗，这里就是第一个光点所在的位置。
　　但......
　　情况好像不太妙。
　　眼前这片区域很空旷，视线范围内并未发现有天使的踪迹，并且没有任何可供BOSS隐藏的山洞......
　　“这地图不会真没用吧？”
　　秦子衿不死心地看了眼骑士令，结果依旧没发现任何异样。
　　眼下只能继续在这里慢慢推进，希望能找到一丝线索，不然芬蓝给的地图真得扔了。
　　一分钟。
　　五分钟。
　　十分钟。
　　终于......
　　提示声突然响了起来。
　　可惜不是骑士令，而是该死的矿物探测仪。
　　【发现一处稀有精金矿......】
　　“......”
　　秦子衿无语。
　　以他的速度，十分钟已经可以扫过很大的区域了，加上骑士令是范围感应，这足以得出结论。
　　“看来还得靠自己。”
　　现在地图没用，那就只能进行大范围扫荡，虽然这样会花费相当多的时间，但这也是没有办法的办法。
　　秦子衿将地图扔进包裹。
　　然后，看了眼面前的精金矿。
　　之前地精乌诺说过，她给的地精机器人只要到了矿脉位置，就会自动激活，这说明地精机器人里有预定程序。
　　他也不知道这个程序会不会对机器人有所限制。
　　所以秦子衿打算试一试。
　　“没反应？”
　　放出地精机器人，但等了半分钟，却没见到机器人自动激活，也没看到它有任何反应，秦子衿不得已查看起机器人的面板。
　　很快，他明白了一切。
　　【初级地精机器人：结构较为简单，不具备远距勘测功能，需要主动设定开采坐标、开采任务。（1/1）】
　　这个机器人已经设定好了开采任务。
　　不过它并不是锁定的。
　　秦子衿直接将原定任务取消，然后重新输入坐标，设定任务。
　　很快......
　　“叮！”
　　“开启工作模式！”
　　地精机器人突然传来提示声。
　　原本还是铁块的地精机器人，也突然出现了巨大的变化。
　　在它的侧方，立刻分出六根金属节肢，让它能像蜘蛛一样行动，同时，前端出现特殊的机械臂，在魔法能量的驱动下，岩石被其轻松破开，然后直接将碎石送入机器前端，直接吸收。
　　地精机器人的内部有独立空间，能将挖出的土石和矿石分别储存。
　　看到这一幕，秦子衿展颜一笑。
　　事实证明，他的想法是可行的，这些地精机器人确实可以利用，而且让人惊喜的是，它的开凿速度是真的快，这么一会儿，竟然就挖出了这么大一个洞。
　　“叮！”
　　“您的地精机器人正在开采矿石......”
　　“叮！”
　　“开采完成，金矿石+1。”
　　刚过去五分钟，系统提示就弹了出来，这效率真叫一个好棒棒。
　　————
　　材料：【金矿石】
　　品质：稀有
　　质量：79
　　介绍：高质量的金矿石，可用于提炼黄金。
　　————
　　在神域中，单纯地开采矿脉，是无法得到金币的。
　　这些采集到的金矿石还需要通过提炼才能得到黄金，然后再交给铸币厂，才能得到真正的金币。
　　这些过程可以委托NPC势力帮忙，但需要支付费用，一般是20%，非常贵。
　　当然，玩家也能自己提炼。
　　不过这需要相应的建筑以及相应的技术工人，而建造此类建筑，就必须需要领地，并且还有相应的领地等级要求。
　　相对而言，散人玩家委托NPC加工更好。
　　至于公会？
　　当然建设领地最好。
　　毕竟公会的人数太多，每天收集的资源数不胜数，要是都委托NPC帮忙，等于白白送给人家一大笔钱。
　　有这个钱，还不如建设属于自己的驻地。
　　何况驻地能提供特殊任务，能给所有人加BUFF，还能从赚NPC和玩家手里赚钱。
　　秦子衿倒不看重这些。
　　他建设领地的唯一目的，那就是培养一支强大的军团，在未来和阿尔涅的战斗中，能解决对方的深渊大军，尽量为自己带来单挑的空间......
　　......
　　“叮！”
　　“开采完成，金矿石+1。”
　　“开采完成，金矿石+2。”
　　“开采完成，金矿石+2。”
　　“开采完成，金矿石+1。”
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　地精机器人的开采效率很高，除了进入矿脉花费了几分钟之外，后续每一分钟都能收获一块矿石。
　　如果五个机器人一起工作，估计用不了几个小时就能将这里的矿产开采干净。
　　毕竟只是小型矿脉，没多少储量。
　　不过......
　　这次只是测试。
　　秦子衿的真正目的还是逝去的天使们，所以并没打算将矿脉全部开采完。
　　他打开操作面板，准备召回机器人。
　　但就在这个时候。
　　突然，骑士令溢出一道光芒，快速钻进了地精机器人开采的地洞......
　　并在同一时间，系统提示响起。
　　来自地精机器人。
　　“叮！”
　　“发现不明生物，开采中止！”
　　不明生物？
　　秦子衿美眸一亮：“不会是逝去的天使吧？！”

第292章喜欢你那恼羞成怒的姿态
　　大地，轰隆隆作响，似乎有什么东西即将破土而出。
　　秦子衿赶紧召回机器人。
　　当看到它完好无损，这才松了一口气。
　　地精机器人都是价格昂贵的宝物，一旦损坏，就得偿还地精一大笔资金。
　　而且......
　　以地精的精明程度。
　　八成会提出一些过分的要求。
　　秦子衿可不想去处理那种糟糕的局面。
　　快速将地精机器人收入包裹。
　　也在这个时候，地洞突然冒出了光芒，并且有狰狞的骷髅怪物从洞窟里面钻出来。
　　————
　　【白骨蜥蜴】
　　品质：白银级怪物
　　等级：lv40
　　生命：4000
　　技能：物理免疫、白骨躯体。
　　介绍：亡灵法师复活出来的小怪物，个体实力非常一般，但通常数量极大，是不容小觑的对手。
　　————
　　“亡灵法师......”
　　“好消息，一箭双雕了。”
　　秦子衿的任务不仅仅是解救天使灵魂，亡灵法师也是他的任务目标之一。
　　【贪吃鬼】！
　　秀手一抬，鬼鬼出现。
　　对付这种血量低的怪物，贪吃鬼简直不要太轻松。
　　哼哧哼哧哼哧……
　　-2455。
　　-2457。
　　-2451。
　　-2453......
　　白骨蜥蜴血量很低。
　　贪吃鬼两口就能解决一头怪物，何况有5只贪吃鬼守着狭窄的洞口，压根没有小怪能够活着冲出来。
　　半分钟不到，洞口附近就堆积了大量骨头。
　　好在小怪也基本刷完了。
　　秦子衿正打算驱使一只贪吃鬼进去看看情况，结果一个黑色的魔法阵突然在前方的土地上出现。
　　剧烈的光芒照耀。
　　下一秒。
　　两道身影出现在了魔法阵上。
　　前者是一个长着两只能量翅膀的黑色天使，在它身后，还有一个抱着古老法典的佝偻魔法师。
　　那就是亡灵法师。
　　显然它还没来得及寄生到天使的躯体之中。
　　“该死的人类小鬼，竟敢打搅我的好事！”
　　亡灵法师震怒。
　　手中法典打开，瞬间有大量白骨小怪从地底钻了出来。
　　目测超过百只。
　　这种人海战术一直都是亡灵法师的拿手好戏。
　　可惜，今天遇到的是秦子衿。
　　直接秀手一抬，现场立刻出现第二批贪吃鬼。
　　贪吃鬼拥有物理伤害免疫的天赋，对付这群白骨蜥蜴压根不会损失血量。
　　秦子衿也不用去管这边的战场。
　　当即拔出白骨细剑。
　　瞬间逼近天使。
　　铿！
　　骨伞一震，荡开天使的战剑。
　　随后发动‘圣光突进’技能，快速越过天使的防线，杀向了后方的亡灵法师。
　　————
　　【逝去的双翼天使】（白银级BOSS）
　　等级：lv45
　　生命：89万
　　攻击：3100-3850
　　防御：2700
　　介绍：......
　　————
　　【亡灵法师】（白银级BOSS）
　　等级：lv43
　　生命：48万
　　魔攻：2100-2400
　　防御：1750
　　介绍：.......
　　————
　　虽然都是白银级BOSS。
　　但属性天差地别。
　　先杀亡灵法师明显会更轻松一些。
　　“我要代表秩序消灭你！”
　　秦子衿小声念着。
　　本以为天赋触发后就能立马火力全开，解决战斗。
　　但谁能想到。
　　这么小的声音，竟然还是被对面的对方听去了。
　　而且对方还露出玩味的表情。
　　“你们这群小家伙可真有意思，嘴里总喜欢挂着这种天真且幼稚的宣言......”
　　亡灵法师憋不住地笑了起来。
　　秦子衿也是脸色一红。
　　但很快又狠咬银牙。
　　混蛋家伙！
　　去死！
　　【圣光十字斩】！
　　细剑交叉，瞬间斩出剑芒。
　　噗嗤！
　　MISS！
　　技能撕裂了亡灵法师的身体，但却并没有造成伤害。
　　那两截躯体直接化作浓雾，并且很快在旁边重新凝聚出了身体。
　　“真是可爱的小家伙，伟大的法师默吉士大人喜欢你那恼羞成怒的姿态，如果你愿意归顺，或许默吉士大人可以饶你一命……”
　　望着秦子衿气闷的微红脸蛋，亡灵法师笑的更大声了。
　　这可把妙龄少年气坏了。
　　香肩轻颤。
　　美眸杀气腾腾。
　　天使的异化之瞳，发动！
　　洞察特效能针对隐身、分身等技能效果，刚才对方规避了伤害，肯定是用了相关的技能......
　　“可恶的混蛋，竟然躲在地底下！”
　　秦子衿气到牙痒痒。
　　以目前的状况，先杀亡灵法师并不现实。
　　只能先把外面转悠的天使解决。
　　然后再挖出那个混蛋！
　　将它……挫！骨！扬！灰！

第293章 就试一次！
　　【黑化】！
　　【分身】！
　　【幻梦之手】！
　　【迅光连击】！
　　直接调转方向，本体和分身一同进攻。
　　瞬间有无数剑光将天使笼罩，空中也飘起了一连串的暴击伤害。
　　天使的血量当场下降了13万点。
　　不过BOSS到底是BOSS，遭受重创之后，还是能在第一时间进行反击。
　　“接受审判吧！”
　　天使战剑凶狠斩下。
　　秦子衿没有闪避。
　　而是快速撑开了骨伞。
　　防御姿势！
　　铿！
　　骨伞架住了攻击。
　　伤害只减免了65%。
　　不过秦子衿的血量丝毫没有下降，那1455的伤害全部都被‘萤火守护’技能吸收了。
　　【圣光弦月斩】！
　　反手撩斩而起。
　　月弧绽放，天使被直接挑飞。
　　力量属性碾压，让技能控制效果异常出众，然后迎接它的，是秦子衿斩出的无数剑光。
　　铿铿铿铿铿铿......
　　黑化的暴击加成让普攻伤害也异常凶狠，天使的血量就像流水一样，以肉眼可见的速度快速下降着。
　　旁边的亡灵法师当场急了。
　　赶紧打开法典，加入战斗。
　　但秦子衿懒得理它。
　　圣光护盾一开，萤火守护伴身，加上闪现规避重要伤害，仅有2400魔攻上限的亡灵法师压根拿他没办法。
　　反观天使的血量，已经撑不住了。
　　70%。
　　50%。
　　30%。
　　10%。
　　1%......
　　短短两分钟不到。
　　这头45级的白银级BOSS就失去了血量，无力地摔在了地上。
　　地上哗啦啦爆出一堆战利品。
　　秦子衿没有关注。
　　而是把目光放在了亡灵法师的身上。
　　以为躲在地底就拿你没办法了？
　　笑话。
　　姑奶奶刨了你的坟！
　　直接放出机器人。
　　给我挖！
　　本来这就是专门采矿的机器人，挖坑是它们的专业技能，而且现场有五个机器人，想要挖出一人高的矿道出来，根本用不了多久的时间。
　　看见这一幕，亡灵法师彻底慌了。
　　赶忙赔礼道歉。
　　可惜。
　　他怎么也不可能想明白。
　　‘美丽的骑士小姐’这个词，不但不能让现场降温，反而会让怒火更大了几分。
　　没什么好说的，直接杀进地底。
　　三分钟之后。
　　秦子衿踩着高跟鞋，优雅地走了出来。
　　而在地底的洞窟中，满是剑痕的地面上，只能依稀找到几块切碎的小骨头，其他的都成了细微的骨屑。嗯，死相非常安详。
　　......
　　“那是什么？”
　　刚回到地面，秦子衿就看向一旁。
　　虽然看不到装备的模样，但仅凭散发出来的光芒，还是能够确定，那确实是白骨套装的其中之一。
　　赶紧走过去。
　　收走堆在一起的宝石。
　　然后……
　　秦子衿的小脸蛋忽然红了。
　　水润的美眸瞥向侧方。
　　目光刻意躲闪。
　　“难怪有14个部件。”
　　“早该想到的。”
　　咬着嘴唇，秦子衿娇嗔。
　　说实话。
　　他很想不理会。
　　小服饰一直是他坚守的底线。
　　不然他也不会把之前得到的小衣物全部丢进包裹，哪怕那东西能给自己带来BUFF，他也没有妥协过。
　　可是现在......
　　14件散装都凑齐了。
　　难道要这样放弃？
　　秦子衿蹙眉。
　　很纠结。
　　真的很纠结。
　　如果是没有穿戴‘夜莺清歌礼裙’之前，他真的不会犹豫。
　　但上次的礼裙让他得到了‘领域’。
　　这就太不一样了。
　　领域太重要。
　　是绝对不能错过的重要力量。
　　虽然，之前他穿戴的‘光明骑士套装’也是完整的套装，可毕竟品质确实不高，而且部件也很少。
　　反观白骨套装。
　　不仅品质高，而且还是惊人的14件套。
　　万一有奇效......
　　想到这，秦子衿更纠结了，目光也挪了回来。
　　可以看到，那是一条胖次。
　　水晶纱材质。
　　蕾丝花边。
　　曼珠沙华印花。
　　是和之前的安全裤一样的设计和材料。
　　不过因为是胖次。
　　布料更少了。
　　女生感也更浓了。
　　尤其是那小巧精致的绑带......
　　实在让人羞耻。
　　秦子衿的俏脸更红了几分。
　　其实他对这种衣物并不陌生，甚至很熟悉，但心中的羞耻依旧难以平息，因为他一直都在坚信自己是个顶天立地的男子汉，而不是美丽的少女，更不是容貌倾城的男孩子......
　　“呼……”
　　“或许，我应该试试......”
　　秦子衿喃喃道。
　　其实他也不想这样说。
　　可现实太骨感。
　　女装天赋确实很羞耻，也让他受尽了委屈。
　　但为了报仇。
　　这样的委屈也只能默默承受。
　　谁让他的对手是阿尔涅呢。
　　那是毫无胜算的对手。
　　哪怕有女装天赋，也很难有把握。
　　除非能极力运用，将一切能争取到的力量获取，才能在和对方的战斗中拥有一丝成功的机会。
　　“就……就试一次。”
　　“如果没有效果就立刻脱下来。”
　　咬着嘴唇，秦子衿做出了一个艰难的决定，然后，他坚定地收走了面前的白色蕾丝胖次，打开帐篷，头也不回地钻了进去。

第294章 穿上胖次，冰清玉洁！
　　白骨套装一共14个部件。
　　【白骨伞剑】、
　　【萤火幽梦羽翅拖尾公主裙】、
　　【幽骨银晶缠丝手链】、
　　【魂晶雪纱蕾丝花边安全裤】、
　　【碧落九幽引魂丝丝袜】、
　　【柔光骨金闪耀细跟高跟鞋】、
　　【魂兮彼岸云河纱蓬边手袖】、
　　【水晶骷髅银链耳坠】、
　　【白骨公主的幻梦水晶王冠】、
　　【冥河魂焰花白色蕾丝颈带】。
　　这是已经被秦子衿穿戴在身上的十件装备。
　　而在他的包裹里还有四个部件。
　　从雷狼王BOSS那爆出来的：【雪纱蕾丝小花瓣抹胸】。
　　从地精馈赠宝箱里开出的：【白骨公主的专属粉盒】。
　　从亡灵法师身上爆出的：【白骨公主的专属妆容】。
　　还有从天使那爆出的：【水晶纱绑带花饰胖次】。
　　小衣物一直是秦子衿的坚持。
　　所以他从来没尝试过。
　　另外他也不爱化妆。
　　粉盒放在包裹里有一段时间了，但秦子衿没碰过。
　　直到现在……
　　为了变强，他艰难尝试。
　　就从胖次开始。
　　毕竟抹胸和胖次是最难克服的。
　　但既然下定了决心。
　　那就一鼓作气！
　　秦子衿没有多想，直接拿出衣物。
　　虽说很羞耻。
　　但也不得不承认，这设计确实不错。
　　水晶纱本来就是质感很强的材料，它能让衣物富有宝石的光泽。
　　边缘的蕾丝花边也极具设计感，搭配白骨套装上的最有标志性的曼珠沙华印花，彰显其外的精致感瞬间扑面而来。
　　此外还有装饰的真丝绑带。
　　这绝对是点睛之笔。
　　它降低了成熟性感的比重，增添了少女的清纯气息，让整件衣物变得更耐人寻味。
　　秦子衿把它拿在手上，不敢过多犹豫。
　　抿了抿嘴巴。
　　同时快速打开角色系统。
　　“叮！”
　　【系统提示：该装备为系统默认装备，更换需用相应部位的装备进行替换。】
　　“叮！”
　　【系统提示：检测存在替换装备，是否选择替换？】
　　和之前的安全裤一样。
　　作为私密部件的胖次同样有保护机制。
　　秦子衿直接选择替换。
　　下一秒。
　　清凉的感觉传来。
　　秦子衿不由面色一红，双腿夹紧。
　　一对美眸警惕地四处打量。
　　确定是私人帐篷后。
　　这才松了口气。
　　也在这个时候，系统提示响起。
　　“叮！”
　　【恭喜你穿戴了‘水晶纱绑带花饰胖次’，触发天赋效果，获得技能：冰清玉洁。】
　　额......
　　这名字......
　　算了。
　　还是看效果吧。
　　秦子衿打开技能的介绍面板。
　　————
　　【技能：冰清玉洁】
　　【被动：免疫大部分魅惑类、侵蚀类、干扰类技能效果。（与目标角色等级，技能等级有关……）】
　　【冷却：无】
　　【消耗：无】
　　————
　　“好强......”
　　秦子衿有些意外。
　　对玩家而言，免控属于很稀有的技能，尤其是效果这么强悍的技能，哪怕游戏后期也很少见。
　　不过……
　　光是这样还不行。
　　如果只是这个技能，他绝不愿意强迫自己去克服一件蕾丝花边的少女胖次......
　　“看全套的效果。”
　　秦子衿强忍身体上的不适，从包裹里拿出另一件服饰。
　　这也是贴身的小衣物。
　　属于抹胸。
　　因为没有肩带，所以保护欧派的效果一般，但重在舒适，能让穿戴者感受到无拘无束的自由感。
　　你问秦子衿为什么知道这些？
　　其实以他的身板，是不太能明白这些的。
　　但自从被......
　　“可恶的阿尔涅......”
　　秦子衿不敢回忆，赶紧咬了下嘴唇，借着些许的痛意，强行摆脱了脑海中的混乱思绪。
　　然后，将注意力全部放在面前的小衣物上。
　　不管怎么说，现在的他是平板。
　　至于隆起的部分？
　　那不过是护胸带来的效果。
　　这种硬邦邦的甲胄，不管套上什么服装都一样，反正都感觉不到。
　　外观也不用担心。
　　白骨套装的公主裙并不是露肩装，脖子以下的光景都被遮盖了，根本不会被看见什么。
　　“那就来吧！”
　　秦子衿坚定信心，同时缓缓拉下了公主裙后背的拉链。
　　褪下长裙。
　　雪腻香肩呈现。
　　但继续往下，却没有让人心潮澎湃的瑞雪光景。
　　只有一块冷冰冰的金属护胸。
　　秦子衿也很无奈。
　　如果可以，他也不想这样。
　　但为了不暴露。
　　也只能如此。
　　叹息一声，秦子衿正了正它的位置。
　　这种护胸最不好的一点就是容易错位，而且里面空荡荡的，战斗时的感觉并不良好。
　　如果硬要对比起来的话。
　　明显是......
　　“哎呀哎呀……”
　　“我在胡思乱想什么......”
　　刚想到这里，秦子衿脸色一红，赶紧拍拍自己微微发烫的脸蛋，让注意力专注一些。
　　然后……
　　坚定地拿起了面前的抹胸。

第295章 有容乃大
　　小腿轻轻抬起。
　　顺势穿过。
　　接着微微躬身。
　　另一只玉足也穿过衣物。
　　就这样，精湛工艺的蕾丝抹胸很快套在了那修长雪腻的双腿上。
　　然后缓缓上提，一直到胸膛。
　　到了这一步，秦子衿伸出了青葱般的手指，顺着抹胸边缘捋动。
　　让折起的蕾丝铺展开。
　　完美贴合肌肤的同时，也让这件小服饰能完整地覆盖住身前的护胸。
　　做完这些，秦子衿往下打量了一眼。
　　虽然很不想承认，但也无法反驳，在有了抹胸的遮盖之后，护胸确实没有那么突兀了。
　　如果光从表面看。
　　似乎也只能看见蕾丝的妩媚，以及真丝绑带的青春活力......
　　“叮！”
　　【恭喜你穿戴了‘雪纱蕾丝小花瓣抹胸’，触发天赋效果，获得技能：有容乃大。】
　　噗......
　　神特么乃大。
　　看见这名字，秦子衿有些失态。
　　而当看清楚技能介绍后。
　　他俏脸一红。
　　原来是自己想多了。
　　其实系统并未针对谁，那不过是字面意思而已。
　　————
　　【技能：有容乃大】
　　【被动：（有容）：魅力值+100。】
　　【被动：（乃大）：提升魅力值x2的最大魔法值。】
　　【冷却：无】
　　【消耗：无】
　　————
　　有容，就是很有魅力。
　　乃大，就是很多能量。
　　但要是按‘魅力值x2’的效果计算，那他身上10019点魅力值，就能为他提供20038点魔法值！
　　“两万点魔法值！”
　　“好家伙......”
　　秦子衿有被惊到。
　　虽然对剑士而言，魔法值是比较鸡肋的属性。
　　但一次性增长五万点还是太离谱了。
　　这要是让那些还在天天嗑药的法师听闻这个消息，估计法杖都会折了当柴烧......
　　不过……
　　话说回来。
　　魔法值对秦子衿的影响确实很小。
　　所以，只要最后的套装结果不理想，他还是会选择卸下服装，然后把这些小服饰存在自己的包裹里面，等待以后需要的时候再作考虑......
　　......
　　“那么......”
　　“该化妆了......”
　　秦子衿看向最后的部件。
　　一个是粉盒。
　　另一个是专属妆容。
　　这是配套使用的。
　　只有用这套粉盒画出指定的妆容，才能触发套装特效。
　　秦子衿很无奈。
　　他一直都不喜欢化妆。
　　别说在脸上涂抹什么乳液粉底，就是手上涂抹的指甲油，那都是他强行克服之后得到的结果。
　　但事已至此，也没得犹豫了。
　　为了‘领域’，他连蕾丝胖次都能战胜，区区化妆，又怎能阻拦他变强的脚步？
　　想到这，秦子衿咬牙打开了粉盒。
　　其实他化妆的经验并不多。
　　因为脸蛋本来就完美。
　　化妆不过是点缀。
　　除非是在扮演什么，否则他很少浓妆。
　　而且很多时候都有人服侍，真正让秦子衿自己动手的次数少之又少，硬要算下来的话，应该不到女装次数的十分之一。
　　“还好是淡妆。”
　　秦子衿稍微松了口气。
　　也不是技术不自信。
　　只是他真的不喜欢那一堆的化妆品，仅此而已。
　　想罢。
　　秦子衿打开粉盒。
　　可以看到，里面的化妆品确实不多。
　　他也不多纠结。
　　直接行动。
　　先用双指撩起一些荧水。
　　轻轻抹在脸部。
　　均匀涂抹。
　　它的作用不是补水，而是增加皮肤的光泽，让脸部饱满，水润，质感十足。
　　秦子衿倒是不需要这样。
　　但妆容要求如此，他也只能照做。
　　接着......
　　拿起毛刷，开始上粉底。
　　因为是淡妆，不以遮瑕为主，所以只需浅刷即可。
　　这时，秦子衿发现，妆容判定已经完成，
　　于是他放下了粉刷，简单快速地完成了脸部打底。
　　然后开始描眉画眼。
　　眼线和眼影必不可少。
　　但好在没有睫毛膏。
　　秦子衿最不喜欢刷这个东西。
　　连阿尔涅都少有这种要求。
　　主要是因为他的睫毛本身就弯长浓密，和眼睛的比例恰到好处，强行涂上睫毛膏，反而适得其反。
　　“总感觉哪里怪怪的......”
　　看着镜子中的自己，秦子衿微微蹙眉。
　　这种泛光的银色眼影看上去有点诡异，总感觉是从骨头上刮下来的东西。
　　“还有这个唇釉......”
　　秦子衿很无奈。
　　粉盒里面眼影和唇釉都是银色。
　　本来是没什么。
　　但坏就坏在是白骨套装，怎么看都感觉它们不太正常。
　　想到这，秦子衿淡化了一下眼影，直到妆容的临界点才停下。
　　做完这些之后。
　　开始处理套装指定的唇釉。
　　之前使用的焰瓣花芯水润釉光口红，主调是红色的，但秦子衿一直都是轻抹一点在嘴唇上，让口红颜色和嘴唇本色无差。
　　但现在要换上眼前的银色唇釉了。
　　这个颜色可不好处理。
　　秦子衿略一思索。
　　很快想到对策。
　　他先是拿出了之前的焰瓣花芯口红。
　　和平常的手指涂抹不同，这次他直接在嘴巴上涂上了一些，让大红的颜色比以往明显了几分。
　　然后又拿起粉盒里的唇釉。
　　用手指沾染一些，轻轻点在嘴唇。
　　银色唇釉不能太厚。
　　浅层就行。
　　这样里面的焰瓣花芯口红才能呈现出来。
　　彼时，底层透出的艳红，会中和掉唇釉的纯银，让它逐渐转变成泛着光泽的浅淡粉红。
　　虽然这个颜色也没原色好看。
　　但相较于过分亮眼的银色，秦子衿还是更容易接受后者。
　　再伸出手指抹匀。
　　处理完细节后，微微抿嘴。
　　嗯，还行。
　　满意一笑，秦子衿的耳边也在这时响起了系统悦耳的提示声......

第296章 王女驾到，百鬼夜行！
　　“叮！”
　　【恭喜你使用了‘白骨公主的专属粉盒’，触发天赋效果，获得属性：生命值+5000、攻击+1000。】
　　嘶......
　　看着信息，秦子衿沉默了。
　　生命值+5000！
　　攻击+1000！
　　这绝对是逆天加成！
　　如果单从属性数值上出发，这次的提升甚至要比两件铂金器带来的提升还高。
　　而这还是在‘女装属性翻倍’效果下计算的。
　　要是不考虑这些的话，那刚才的属性，最少能和四件铂金器掰掰手腕。
　　但......
　　秦子衿却皱起了眉头。
　　有点高兴不起来。
　　作为一个玩家！
　　一个男子汉！
　　穿上一套铂金级套装的实力提升，竟然还不如用一套化妆品，这种事要是让别人知道......
　　秦子衿面色一红。
　　不敢多想。
　　还是琢磨下奖励巨大的原因吧。
　　嗯，最有可能是因为粉盒的化妆品种类太多导致的，毕竟这次的奖励和之前的口红不一样。
　　刚才涂上银色唇釉的时候，并没单独触发特效。
　　这意味着粉盒被判定成了个体。
　　里面的粉底，眼线，眼影，唇釉等等化妆品，都是粉盒部件的其中之一。
　　可能也是因为包含的东西这么多，所以最后才有这么多属性......
　　......
　　随后。
　　不等秦子衿多想，新的提示声已经响了起来，面前也弹出了全新的提示信息。
　　“叮！”
　　【检测宿主粉饰出完整的精致妆容！】
　　【激活隐藏天赋效果！】
　　“叮！”
　　【恭喜你成功激活了天赋效果：粉饰出足够精致的妆容，可随机获得多个数值不等的隐藏属性！】
　　【注①：该属性效果分为‘绑定’和‘永久’，其中绑定属性会随着卸妆而消失。】
　　【注②：属性数值大小会随着‘妆容的精致程度’和‘化妆品品质’变化而变化。】
　　【注③：带妆时间越长，获得永久属性的概率越大。】
　　面板上的信息一大片。
　　等看完之后，秦子衿的一双美眸骤然睁大。
　　新效果好像有点强啊！
　　和之前的‘使用化妆品’不同，这次的天赋触发条件是化出完整的妆容，并且奖励不是面板属性，而是更罕见的隐藏属性。
　　之前就提到过，玩家的属性大致分为两种。
　　一种是面板属性。
　　也就是面板上的五维属性，生命值，攻击力，防御等等......
　　另一种是隐藏属性。
　　也就是负重，滞空，跳跃，持久等等......
　　虽然后者不会在面板上显示出来，但这并不影响它的重要性，这点秦子衿绝对最有发言权。
　　因为他身上有大量隐藏加成。
　　并且在以往的战斗中，这些隐藏属性都发挥着巨大的作用，是帮助他无伤刷BOSS的重要手段之一。
　　另外......
　　秦子衿现有的加成都是绑定装备的。
　　如果更换了身上这些服装，他的这些加成还是会消失。
　　这情况一直都让秦子衿感觉很可惜。
　　但好在他也足够幸运。
　　这次激活的新天赋不但能产出隐藏属性，而且还有永久性质的隐藏属性。
　　在这种情况之下。
　　只要苟得住。
　　只要不过早遇见阿尔涅。
　　那等两年之后，就一定能积累到足够强悍的力量，日后一决雌雄，也必定能掌握足够的优势！
　　“叮！”
　　【恭喜你对面部粉饰了‘白骨公主的专属妆容’，触发天赋效果，获得隐藏属性：攻速+40%。】
　　【提示：该属性会随着妆容卸下而消失。】
　　系统提示再次弹出。
　　可惜，这次幸运女神打了瞌睡，奖励的隐藏属性并非永久。
　　不过话说又回来，攻速+40%的效果也真够离谱的。
　　虽然在加成数据上依旧不如A级技能，但毕竟是半永久的加成，从总体的收益上比较，它甚至要比SSS级技能都要犀利。
　　......
　　“这天赋真是越来越变态了......”
　　从‘装备’到‘饰品’，从‘化妆品’到‘妆容’，还有‘人设’、‘完整套装’这些奇怪的方向，都能触发天赋特效。
　　而且每次的奖励都非常逆天。
　　真是既让人惊喜，又让人摸不着头脑。
　　真不知道以后还有因为什么事情而触发特效，说不定随便摆个姿势，都有可能得到一堆的极其离谱的奖励......
　　秦子衿摇头笑了笑。
　　紧随其后，完整套装的触发的特效提示也出现了。
　　而且是连续弹出了三块面板。
　　“叮！”
　　【恭喜你穿戴了完整的‘幽梦白骨套装’，触发套装效果，获得属性加成：生命值+21%，魔法值+14%，魔攻+7%。】
　　“叮！”
　　【恭喜你穿戴了完整的‘幽梦白骨套装’，触发套装特效，获得特技：百鬼夜行。】
　　“叮！”
　　【恭喜你穿戴了完整的‘幽梦白骨套装’，触发天赋效果，获得领域：王女驾到。】
　　【提示：该领域会随着装备卸下而消失。】

第297章 统统跪下！
　　首先是套装效果。
　　之前穿戴白骨套装部件的时候，都没触发套装效果。
　　这点和大众套装不太一样。
　　不过。
　　就最后的效果而言。
　　白骨套装的套装效果真的称得上变态。
　　+21%生命值，+14%魔法值，+7魔法攻击，三属性的加成都很高，带来的数据提升也非常离谱。
　　就拿生命值来说。
　　拥有1.7万生命值的秦子衿，这波直接提升了4200+生命，比一件铂金级装备带来的提升还高。
　　“14个部件的套装果然强悍。”
　　秦子衿由衷感慨。
　　随后，看向下一块面板。
　　这次依旧是白骨套装带来效果。
　　但和前面的属性加成不同。
　　这次的奖励是‘特技’。
　　顾名思义，特技就是特殊的技能。
　　和常规技能不同。
　　特技通常有非常高的冷却时间。
　　短的十分钟左右。
　　长的则几天几夜都很正常。
　　而和高冷却相匹配的，自然是高伤害。
　　一般冷却时间越长的特技，效果就越好，伤害或治疗的效果就越高。
　　就像这次得到特技。
　　百鬼夜行！
　　名字很诡异，效果超凶悍。
　　————
　　【特技：百鬼夜行】
　　【效果：指定（等级x5）码范围为魂狱，魂狱中将有幽灵对区域内的所有敌人发动袭击，每只幽灵拥有施法者（等级x200）的生命，施法者（等级x100）的魔法攻击力，且幽灵免疫25%物理伤害。
　　注：幽灵不会同时攻击同一个目标。
　　持续时间：60秒
　　冷却时间：60分钟
　　————
　　7800点生命！
　　这可不比35级的玩家低。
　　而3900点攻击力。
　　也是几乎超越了除秦子衿之外的所有玩家。
　　从面板上对比。
　　这些幽灵就是一只只小BOSS。
　　除了顶尖高玩之外，压根没有玩家能和其对抗。
　　更重要的是。
　　这样的怪物竟然有100只。
　　虽然幽灵并不会同时攻击同一个敌人。
　　但就算是车轮战！
　　它们也能让敌人付出惨痛的代价。
　　尤其是对付召唤系的BOSS，简直不要太痛快。
　　“冷却时间好长......”
　　秦子衿摇头，不是很满意。
　　这个特技强是强。
　　但冷却时间实在太长了。
　　压根不能刷怪。
　　顶多也就是在面对BOSS时，发挥一些特定的作用。
　　这种能力在其他玩家身上，可能算个底牌。
　　但在他身上。
　　有点一般。
　　毕竟特效流剑士最不缺的就是特效。
　　秦子衿将面板关闭。
　　到底是白捡的。
　　值得高兴。
　　不过，此时他更关心的，是后面触发的天赋效果，刚才好像确实听到了领域两个字。
　　————
　　【领域：王女驾到】
　　【品质：？？？】
　　【品阶：初阶】
　　【效果：王女驾到，统统跪下！发动王女的专属领域，使（金币x1）码范围内的所有目标受到压制效果，各属性低于王女25%的目标，将会受到压制效果，六类属性中，每有一种属性低于王女，目标的该类属性就将下降5%，超过2种属性低于王女，移速下降10%，超过4种属性过低，会难以抵抗威压，受到强制下跪影响，且全属性下降25%。】
　　【施法消耗：1金币/1码】
　　【维持消耗：（范围÷100）金币/秒】
　　【进阶要求：穿戴更高阶的同款礼裙，？？？】
　　————
　　真是领域！
　　而且是战斗类的范围领域！
　　秦子衿愣在原地，可嗳的小嘴不自禁地微张，双眸睁大，整个人都陷入了巨大的惊喜之中。
　　讲真的。
　　这领域可太强悍了。
　　最高全属性降低25%啊！
　　相当于90级的BOSS对现阶段玩家造成的影响。
　　当然了......
　　这个领域的效果还需要触发。
　　得玩家的属性低于秦子衿自身25%以下才行。
　　这个触发条件非常苛刻。
　　如果是正常玩家。
　　那最多对不同职业的玩家造成比较小的影响。
　　比如魔法师。
　　因为魔法师不会加点力量，所以对方的攻击力肯定会低于剑士攻击力的25%。
　　但......
　　也就仅此而已了。
　　尽管剑士比魔法师的生命加成、防御加成都高，但双方一半很难会出现四倍的差距。
　　就算有一些极端加点的特殊情况。
　　也不可能会出现四个属性差四倍的结果。
　　所以在等级差不多的对手身上，这个领域其实并不能起到什么作用，最多只能用于清理小杂鱼。
　　至于在秦子衿身上？
　　那就不一样了。
　　他现在的血量接近2.2万，魔法值接近3万，攻击7000+，防御600+，魔抗500+......
　　四分之一的话。
　　各属性的标准也非常高。
　　血量最少得有5500+，魔法值7500+，攻击1700+，防御150+，魔抗120+......这些数据看上去并不算很优秀，但事实上，会有很多很多很多人不及格。

第298章 真的成长了
　　5500血量对布甲职业是很高的标准。
　　法师玩家基本很少点体质，法袍的生命加成也不算高，现阶段能有4000生命，就已经相当出色了。
　　至于能有5000生命的？
　　那都是各大公会专门培养的顶级魔法师，在精良的装备加成之下，他们里面会有一部分人能超过5500点生命。
　　但这个比例不会太高。
　　因为前期的魔法师大多是全智加点。
　　尤其是顶尖魔法师，他们有团队，不需要自己抗伤，只加智力能让队伍的输出效益最大化。
　　所以他们的生命值普遍较低。
　　且魔法值也会受到影响。
　　大公会有高级药水，法师一般是的4智力1精神加点，在这种加点方式下，他们顶多只有1500左右的魔法值。
　　普通魔法师更别说了。
　　他们就算加了精神，魔法值也不会多高，毕竟来自装备的加成很有限。
　　还有......
　　他们的防御和魔抗同样尴尬。
　　光靠自身的抗性属性成长，魔法师玩家大多只有100不到的防御和魔抗，很容易会触发到领域的压制效果。
　　其他职业的情况也好不到哪里去。
　　皮甲职业的弓箭手，大多是敏攻加点，甚至全敏加点，在攻击、生命，魔法值，魔攻等属性上会很难及格。
　　铠甲、轻甲职业的战士和刺客，也都偏科严重，想要及格，得全身上下的装备足够精良，且自身加点比较均衡。
　　否则，一旦出现四项属性不及格的情况，‘王女驾到’的领域压制效果就会形成。
　　到时候不但会被强制下跪，同时还会受到全属性下降25%的影响。
　　对本身属性就平庸的普通玩家而言。
　　这绝对是致命打击！
　　“就是有点烧钱......”
　　实话实说，领域的效果绝对不差。
　　只是它的消耗有点高。
　　正常情况下，一个拥有领域的圣域强者，在释放领域的时候，最少也会笼罩周围几公里的范围。
　　那个消耗少说几千、甚至几万枚金币。
　　而且这还只是释放的消耗，后面维持领域，同样需要金币的支撑，这个消耗同样巨大，足以让一个亿万富翁在几分钟之内变得一穷二白。
　　“现在的我不是真正的圣域......”
　　“也不用守护城池。
　　“更不用保护任何人。”
　　“现在释放的圣域，够用就可以了，完全不用覆盖上百公里的范围......”
　　秦子衿摇摇头，强行驱散了脑海中镇守一方的记忆。
　　那个人类战神早就死在了战场。
　　现在的他。
　　不过只是个39级的玩家而已。
　　他也用不上数百公里的领域，有100码范围，就完全够用。
　　想到这里，秦子衿展颜一笑。
　　随后，准备打扫战场，但就在雪腻长腿刚刚迈出的时候，局部的清凉感忽然让他脸色一变。
　　秦子衿这才想起自己要为此付出什么。
　　想要拥有这个天赋，那他就必须穿着全套的白骨套装，而且是一直穿戴。
　　不同于公主裙，高跟鞋，这些外面的装饰他还能咬牙忍受，但唯独里面的小衣物，秦子衿没办法太过坦然。
　　毕竟狭窄的感觉真的让人不适。
　　紧绷的状态也不自在。
　　还有局部那时隐时现的清凉感，会时刻提醒他穿着什么，让他没办法可以忽略这个问题。
　　这可太糟心了。
　　不能忽视，就容易受到影响。
　　那死在玫瑰卧房的可怕记忆，也会在他略有回忆的时候卷土重来，再次摧残他这娇弱的身心。
　　就像现在这样......
　　只是刚才的略一走神，痛苦的记忆就开始对他发起了背刺。
　　那被强制穿戴的屈辱犹在眼前。
　　那不甘的无奈涌上心头。
　　那在血与骨的战场上忍痛厮杀却从未喊痛的少年，竟然在软绵绵的卧床上落了泪......
　　秦子衿一言不发地站在原地。
　　不知不觉，咬破嘴唇。
　　口中泛起甘甜。
　　嘴角染红。
　　加上那微蹙的秀眉，低下的眼帘，无光的美眸，无一不在透露着失意少女的凄美与哀婉。
　　但没人看见那刺进血肉的指甲......
　　那不是痛恨。
　　而是他内心的坚强。
　　秦子衿没有再躲避，而是选择了面对。
　　或许也真的是成长了吧。
　　即便这些记忆来势汹汹，进攻猛烈。
　　但在嘴唇和手掌的隐隐作痛之中，秦子衿还是艰难地维持着意识的清醒。
　　并且从始至终都没有被恐惧支配。
　　更没有后退一步。
　　直到几分钟后，他会心一笑。
　　虽然刚才仍有被过往的记忆左右思绪，但最少这次他勇敢地站在了黑暗的面前，而且一直坚持了下来。
　　这是0到1的进步，对他来说意义重大。
　　也在同一时候，一团虚弱的天使灵魂从尸体上飘荡了出来，触发对话之后，一堆奖励收入囊中。

第299章 难道有人比我们更早进来？
　　【恭喜获得天使·可娜的加持：天使之力+1。】
　　【恭喜获得天使·可娜的祝福：幸运值+1。】
　　【恭喜获得天使·可娜的馈赠：神泪之石碎片x1。】
　　【恭喜获得天使·可娜的认可，光明神殿声望+1000。】
　　这是刚才得到的奖励。
　　大多不用多说。
　　唯一特殊的是幸运值。
　　这是个比魅力值更有价值的特殊属性。
　　幸运值会直接影响玩家自身的中奖率，战利品爆率，并且还影响攻击时的暴击率......
　　可惜幸运值出现的概率比魅力值还低不少。
　　后期能有50点都是顶尖高玩。
　　秦子衿知道获取难度，所以也没积累的想法。
　　相比之下，新领域的效果让他非常在意。嗯，还是先找个对手测试一下领域的效果再说。
　　......
　　与此同时，游戏论坛上再次掀起了风潮......
　　“卧槽，又有人得到圣曜装备了！”
　　“这也太离谱了吧！”
　　“总感觉有坑。”
　　“别闹了兄弟，我们才21级，穷得叮当响，他能坑我们啥。”
　　“都别扯淡了，赶紧冲吧！”
　　玩家都疯狂了。
　　从昨天到今天，竟然接连有两个人得到了圣曜器！
　　这太震撼了。
　　没有玩家能抵抗这样的诱惑。
　　就连那些只想安静刷怪，默默砍树挖矿的玩家，在这样的信息轰炸下都彻底失去了冷静，全都疯狂地朝着黑雾森林传送了过去。
　　看见这一幕，灭世天雷松了一口气。
　　也不知道什么原因。
　　一个小时前，进度又停摆了一次。
　　由于担心会受到灭世狂徒的责问，灭世天雷只能加大了宣传的力度，用更多的中奖案例去刺激玩家们的神经。
　　庆幸老手段仍旧有奇效。
　　无数玩家涌入副本，副本进度也在之后的时间里疯狂跳动。
　　眼看数据已经冲着97%冲去。
　　灭世天雷的脸上终于重新挂上了笑脸。
　　但也在这时，他的好友栏突然亮了，是会长灭世狂徒向他传来了信息。
　　“天雷，去组织一支精英队伍，刚才芙妮给了我一个魔法卷轴，等会儿我们带人进隐藏空间里面看看。”
　　“能进隐藏空间？好，我马上安排！”
　　灭世天雷激动坏了，能进去当然最好，副本进度三番五次地出问题，他的小心脏是真遭不住。
　　半小时之后，一支十人精英小队站在了空间裂缝附近。
　　“老大，你也去吗？”
　　灭世天雷问向身边的灭世狂徒。
　　“我在外面接应你们。”
　　“记住，在里面千万小心，尽量别招惹怪物，能进入隐藏空间的机会不多，好好珍惜。”
　　“另外记得多扫荡地图，找找有没有特殊的资源，有的话全带出来，这种高阶场景里的东西，肯定都价值非凡......”
　　灭世狂徒如此嘱咐。
　　“老大放心，这种事我在行。”
　　灭世天雷自信点头，然后拿出了魔法卷轴，直接展开，现场顿时出现了一个漆黑的魔法阵。
　　黑色的能量注入空间裂缝中。
　　只是一个小点的裂缝，此刻逐渐放大，灭世天雷等人没有犹豫，直接提着武器就钻了进去。
　　可以看到，这是个漆黑的世界。
　　周围没有任何怪物。
　　天空中飘荡着一团团的黑雾。
　　但这些黑雾并非怪物，鉴定术无法对它们生效。
　　“两人一组，分散搜寻。”
　　“小组距离别太远，发现异样第一时间通报。”
　　灭世天雷立刻完成安排。
　　然后，五个小组间隔20米，开始朝着漆黑山脉的深处走去。
　　时间一分一秒流逝......
　　又过去了半小时，但灭世公会的众人依旧没有发现任何特殊的东西，甚至连一只怪物都没见到。
　　这时的灭世天雷都有点自我怀疑了。
　　有没有一种可能，其实这里本来就没什么问题？
　　......
　　“继续扫荡。”
　　“副本进度只有不到4%了。”
　　“等副本任务彻底完成之后，你们再出来，我不想再看到任何意外发生。”
　　秘境外，灭世狂徒给几人下达指令。
　　见此信息，灭世天雷深有同感，他也不想出现意外。
　　这次的任务是他在公会的功绩，弄的好，声望和地位大大提升，弄的不好，任务出现问题，八成要背大锅，这可不是他想看到的结果。
　　“老大，你看这是什么！”
　　这时，有队友发出惊呼。
　　那人发现，只要用武器将那些森白的怪物颅骨敲碎，就会飞出一团光芒......
　　“这是什么？”
　　看着光芒升空，灭世天雷不得其解。
　　而在他旁边的小弟，却在这时候意识到一个问题，道：“天雷老大，你发现没有，我们沿途走过的地方，所有的颅骨都是碎的，而且看颅骨断口的腐朽情况，能基本判断，这是最近才被砸开的。”
　　“颅骨断口？”
　　灭世天雷走上去查看，发现骨头断口的腐朽程度比外部要低的多，登时一惊：“难道有人比我们更早进来了？”

第300章 肮脏的东西
　　“不一定。”
　　旁边的小弟摇头：“也有可能是秘境里面存活的生物，而且我怀疑，亡灵势力之所以这么大费周章，可能就是因为这个不知名的存在。”
　　“我觉得三哥说的有道理。”
　　“俺也一样！”
　　旁边几个队友纷纷附议。
　　灭世天雷也点点头：“确实是这个道理，毕竟连我们灭世公会都在这个任务身上花费了数亿资金，要是没这种级别的东西，那真的对不起它的难度。”
　　想到这里，灭世天雷打开了好友栏，先将自己发现的线索和猜测全部告知了灭世狂徒。
　　结果他很快得到了回应。
　　灭世狂徒也认为刚才的猜测是有概率的。
　　因为他在面见芙妮的时间里，曾在一些亡灵NPC口中听到一些信息。
　　那个秘境似乎是个古老的封印之地。
　　如果按照这个思路分析，这里可能不仅仅只是有生物，而且可能是级别非常高，实力无比强悍的大BOSS。
　　“天雷，抓紧时间，一定要找到它，如果能和对方建立良好的关系，未来我们在亡灵势力里面会有更多选择！”灭世狂徒激动道。
　　“老大放心，我们现在就加快速度。”
　　灭世天雷也激动了。
　　能在对方被囚禁之前进行交流，肯定能得到大量好感，他们灭世公会也能因此多一个选择，未来驻地竞争必然能更具优势。
　　相反，如果没有取得沟通，那就不一样了。
　　功劳肯定都会被亡灵拿走，他们也就只能是群打工仔，这结果明显要比前者差一大截。
　　想到这，灭世天雷也不浪费时间。
　　直接加快搜索的速度！
　　十人全部分散！
　　这次他们要用更长的阵线，对前方的黑色山脉进行地毯式搜索。
　　然而......
　　他们不知道的是。
　　就在距离他们十几公里之外的山脉深处，正有一条绿油油的菜蛇，到处搜寻着合适的怪物骨头，努力的将它们拼凑成一套属于自己的战甲。
　　“欧亚欧亚欧亚！”
　　“果然有战甲才有强大的感觉嘛！”
　　“嘿嘿嘿，穿上了这套骨头铠甲，我就是远古的女战士，亚马逊·百合·小邪神，哈哈哈哈哈哈哈哈......”
　　......
　　另一边。
　　秦子衿来到了一片寂静的山谷之中。
　　这是第二个光点的位置。
　　和之前的坐标不同，这里不仅有怪物，而且数量还非常巨大。
　　光是站在远处，都能看见前方河谷附近乌泱泱的怪物群。
　　而当走过去时，更能清晰看见凶残的食人魔，拖着一具具类人生物的尸体，准备和旁边几个同伴分享这难得的美味......
　　对此，秦子衿没啥感受。
　　怪物吃人的场景在神域具现之后的时间里，发生过不知道多少次。
　　他也看见过无数次。
　　不过秦子衿的口味也没那么重，食人魔开餐的画面他没心思看下去，直接开启加速技能，朝河谷冲杀过去。
　　很快。
　　秦子衿进入怪物群中。
　　站在一块巨石上。
　　旁边的食人魔已经发现了他的到来，纷纷注目。
　　也就在这一双双贪婪的目光之中，那双小巧且精致的水晶高跟鞋被秦子衿轻轻抬起。
　　然后，猛地一踩！
　　“嗡！”
　　无形能量激荡！
　　可怕的威势瞬间席卷四面八方！
　　此刻，食人魔们的注意力都还在那雪腻的大长腿上，可还不等它们多想，威压便瞬间降临下来。
　　噗通！
　　有食人魔突然跪了下去。
　　那滑稽的模样让远一点的食人魔哈哈大笑，但声音还没传出，它的身体就也不受控制地往前一倒，整个人莫名其妙地跪在了地上。
　　食人魔一脸懵逼。
　　它迷茫地看向周围，赫然发现自己的伙伴都跪在了地上，并且在远处的巨石上，还站着一个穿着白色长裙的女人类。
　　那个女人类明明那么瘦。
　　完全不像食人魔首领那么壮硕。
　　但不知道为什么，他竟然感到了畏惧，尤其是那双眼睛看下来的时候，让它感到全身都发抖......
　　“肮脏的东西......”
　　丑陋野蛮、衣不蔽体也就算了。
　　这种时候还敢好色......
　　真是该死！
　　秦子衿居高临下地扫视地面，精致下巴傲慢的微扬，银色眼影下的美眸中，流淌着明晃晃的嫌弃。
　　而在他的面前，此时正刷新着一大排提示。
　　“叮！怪物‘食人魔’受到领域‘王女驾到’的压制，因恐惧下跪，且全属性降低25%。”
　　“叮！怪物‘食人魔精英’受到压制，因恐惧下跪，且全属性降低25%。”
　　“叮！怪物‘食人魔首领’受到领域压制，移速-10%......”
　　“叮！......”

第301章 被死心塌地......
　　这群食人魔实在垃圾。
　　虽然等级有40级，但品质却只有普通级。
　　除却生命值和物理防御之外，其他四条属性都不及格，‘公主驾到’领域刚展开，就让九成的食人魔跪在了地上，属性削减了四分之一。
　　当然了，里面也有精英怪物。
　　甚至有白银级的头目。
　　但因为对魔法一窍不通，双属性不及格，也都受到了10%减速的效果。
　　秦子衿也懒得细分，直接发动特技。
　　【百鬼夜行】！
　　唰！
　　瞬间遮天蔽日。
　　漆黑的浓雾汹涌而出，快速将周围195码范围覆盖，阴森、恐怖的气息在范围内迅速弥漫。
　　与此同时，黑雾中传来诡异的笑声，哪怕是食人魔这种脑袋不好使的怪物，此刻也感到浑身不适。
　　但让人意外的是，从浓雾之中出现的却并不是狰狞的厉鬼。
　　而是一群拖着长长尾巴白色的幽灵！
　　它们毫无规则地四处飘荡，吐出长舌，伴着诡异笑声，场景应该凶猛而可怕。
　　但事实相反，它们丝毫不凶。
　　反而还有点萌。
　　就和贪吃鬼一样。
　　除了那圆滚滚的大脑袋之外，上面也挂着一对黑白分明的大圆眼，搭配弯弯的嘴角和吐出的长舌，不管怎么看，都感觉不到诡异，反而让人觉得有些呆萌。
　　秦子衿很无语。
　　也不知道是哪个环节出了错。
　　明明技能名字那么凶猛，但偏偏画面反差这么大，简直离谱到了奶奶家......
　　-3255。
　　-3197。
　　-3201。
　　-3223。
　　-3109......
　　话说回来，这些鬼魂的属性还是很高的。
　　它们的攻击有3900点，而且是魔法伤害，对魔抗有限的食人魔而言，几乎是刀刀大动脉。
　　何况食人魔的属性还下降了25%。
　　面对百鬼的攻势，它们完全抵抗不住，仅仅几次攻击，就倒在了百鬼的冲撞之下。
　　“195码......”
　　“比法师的SS级技能范围都大。”
　　“伤害也不低。”
　　“可惜就可惜在鬼魂的攻防属性和等级有关......”
　　秦子衿叹息。
　　当一定数量的玩家达到二转之后，城外40级以上的怪物，属性会得到一定程度的提升。
　　玩家也会因为二转而实力大涨。
　　所以这种和等级挂钩的属性，后面的优势会越来越小。
　　而且这个特技限制了鬼魂数量。
　　无论范围多大，都只会出现一百只鬼魂。
　　这机制限制了它的强度，再加上冷却时间长达一个小时，百鬼夜行的实用寿命只会越来越短。
　　【贪吃鬼】！
　　秀手一抬，召唤鬼鬼。
　　在这种密集的战场上，贪吃鬼的实力要比百鬼更强一些。
　　毕竟它有狂暴BUFF加成，而且完全免疫物理伤害，食人魔只能被动挨打，压根没办法限制它们的行动。
　　没过多久......
　　战场已经安静下来。
　　百鬼夜行的维持时间只有一分钟，贪吃鬼也是，它的存活时间也是一分钟。
　　不过贪吃鬼可以续命。
　　击杀一头怪物，延长15秒。
　　可惜续命时间不能叠加，在现场怪物都基本被杀干净的情况下，它也就续不上命了，15秒之后，化作光芒消散在空中。
　　远处，还有几个残血的食人魔头目苟活下来。
　　刷刷刷刷......
　　剑光绽放，秦子衿收掉残存怪物，然后，开始打扫195码的巨大战场。
　　说实话，这会儿他有点想念小小水果刀和妖妖了。
　　如果她们在，自己就可以不用在地面上抠铜币，可以站在那里，当个安静又优雅的贵族公......
　　“公主！”
　　没等贵族公子出口，耳边就突然传来一道声音。
　　秦子衿俏脸当场一变。
　　抬起眼眸。
　　看向声音来源方向。
　　在大约五十码之外，站着一个手持重剑的骷髅战士。
　　刚看到秦子衿的时候，它便愣在了原地，而等秦子衿抬起眼眸，恰巧和它对视之后，它当场惊呆在了原地，陷入了久久的回忆之中......
　　虽然全身都已经是骷髅了。
　　虽然同样是被吸引。
　　但却和其他亡灵带来的感觉完全不同。
　　之前的那些都是骨子里的好色。
　　这个则是真有情感流露。
　　面对这种深情的凝望，秦子衿已经起了一身的鸡皮疙瘩，甚至有种想要转身逃走的想法。
　　不是因为害怕对方。
　　而是这怪异的场景让他想到了一个很烦人的家伙。
　　和眼前这家伙一样，那个家伙也是骷髅。
　　并且还是恶名远扬的深渊统帅。
　　但谁能想到，就是这样一个杀人不眨眼的亡灵，竟然对他这个被囚禁的少年死心塌地，还能因为他与阿尔涅争吵，甚至打起来......

第302章 无声的凝望
　　“说起来......”
　　“有时候还多亏它了。”
　　抿抿嘴，秦子衿无比惆怅。
　　宫殿的日子很煎熬，但庆幸的是，每当阿尔涅提出一些比较过分的要求时，那具骷髅总会站出来制止。
　　别想多了。
　　不是所有人都能进卧室。
　　事实上，除了服侍的侍女和阿尔涅本人之外，其他人是不允许进入秦子衿的生活区域的。
　　哪怕是阿尔涅最亲近的三大统领，也不被允许随意进入。
　　那具骷髅也基本是守在生活区外。
　　至于它怎么判断的？
　　可能是听声音吧......
　　虽然秦子衿大多都在忍辱负重，一般不会发出不正常的声音，但再坚强的男子汉，也总有忍不住的时候。
　　这是没办法的事情。
　　有时候就是这样。
　　人的意识依旧那么坚定，但身体却无法继续强撑，出现一些生理反应也完全正常。
　　当然了，忍不住只是前期，往后自然没有这样的情况。
　　之后的秦子衿更坚强了，会继续发出那种声音也根本不是忍不了，而是......好吧，秦子衿承认，当时他确实是为了自己，然后厚脸皮地利用了骷髅对他的感情。
　　但这也不能怪他。
　　毕竟是那种姿势，他怎么可能做得出来......
　　何况才刚进入城堡不到一个月，他的内心也还没那么坚定，如何能忍受这种程度的屈辱.......
　　想到这里，秦子衿微微抿嘴。
　　其实......
　　对骷髅他是感激的......
　　那家伙也是阿尔涅亲信，也对自己足够喜爱，但却从来没有做过任何过分事情的人。
　　每次争取到和自己单独相处的时候，它也都会认真守在附近，尽量为秦子衿争取到独处的环境，让他可以在卧室，花园做自己爱做的事情。
　　那几乎秦子衿唯一自由的时间。
　　说实话，要是没那段深刻的情感，秦子衿是愿意和它成为好友的。
　　可惜它爱上了女装的自己......
　　面对那份死心塌地的感情，秦子衿无所适从，尤其是在一次次得到对方的照拂的时候，就越有种罪恶感浇满自己的感觉，湿哒哒，黏糊糊，去之不掉，浑身难受......
　　想到这里，秦子衿咬牙。
　　拔出细剑，突然发难，杀向那具骷髅！
　　骷髅战士依旧站在原地，丝毫没有反抗的意思。
　　等它回过神来时，秦子衿的白骨细剑已经无情地刺进了它的胸膛，必杀特效触发，仅仅一剑，就直接秒杀了这个45级的青铜BOSS。
　　“烦死了......”
　　“就这样彻底忘掉不好吗......”
　　抽出嵌进骨骼里的细剑，秦子衿咬破了嘴唇。
　　明明那具骷髅是阿尔涅的大将，是他的敌人之一，但却也是他唯一不痛恨的家伙，甚至还能让他生出一种亏欠的感觉。
　　如果重生就能结束这一切，遗忘这一切，那该多好。
　　那时的他就能毫不犹豫地将其斩杀。
　　对！
　　毫不犹豫！
　　不会有任何迟疑，不会......
　　“公主......”
　　“你还活着......”
　　“看来将军成功了.......”
　　“真好。”
　　白骨崩碎，骷髅战士无力地跪倒在地，但它却没有任何痛苦，反而表现地很喜悦，似乎能再次看见‘公主’，就是它所有的遗愿。
　　秦子衿那早就闪避的眼眸，在犹豫之间，还是不经意地挪了回来。
　　面对骷髅的深情，他攥紧了手中的白骨细剑。
　　但剑刃的寒气却在逐渐消减。
　　秦子衿情绪复杂地看着骷髅，看着它那即将消散的灵魂，终究，他做不到那么坦然，最后还是饱含歉意地吐出了几个字。
　　“安息吧。”
　　温柔的三个字让骷髅彻底释然。
　　所有的执念消散。
　　灵魂也逐渐消散在了天地之间。
　　秦子衿收起细剑，但却没有拾取地上的装备和金币。
　　而是走向了一棵大树。
　　将细剑插在土壤，自己则坐在树底下，眼睛看着白骨细剑，也看着地上的那堆白骨，不知是愧疚还是其他说不清楚的情绪，将他整个人填满......
　　在他的眼眸中，似乎又看见了那个骷髅。
　　虽然从来没有对过话。
　　甚至没接近过。
　　是的，两人从来没有接近过十米之内，那家伙永远都只会跟在远处，哪怕争取到的独处机会，也没接近过秦子衿十米。
　　但两人似乎也有一种默契。
　　几乎只要秦子衿一发出某种声音，骷髅一定会出手相助，即便面对阿尔涅的指责，消瘦的它也绝对不会有任何退缩。
　　这种默契支撑了秦子衿很长一段时间。
　　让他在城堡里有了一丝依靠。
　　也正是因为这点，才让秦子衿对它如此在意。
　　可惜这种在意并不能建立在‘爱情’上，如果没有这份死心塌地那该多好，或许他们会成为推心置腹的好友，会成为生死相托的战友......
　　而刚才......
　　秦子衿杀死了它。
　　亲手杀死了它。
　　细剑刺入了它的胸膛。
　　剑刃和骨骼摩擦的生涩感触是那么尖锐，尖锐到能透过细剑和手臂，深深刺入了秦子衿心中，难言的苦楚让他说不出一句话，连哭都哭不出来。
　　窝在树下，秦子衿紧紧抱着双膝。
　　他的眼眸是通红的，可却没有任何泪水，也没有任何哽咽，只是看着那把长剑，看着那堆白骨，所有的情绪都在这无声的凝望之中......

第303章 小邪神和灭世
　　“天雷老大。”
　　“这儿真的有强大的BOSS吗？”
　　“总感觉是我们想多了。”
　　“都找了几个钟头了，啥也没找到。”
　　时间一点点过去，灭世公会的几个成员都忍不住吐槽了起来。
　　真不是他们不愿意在这里扫荡，而是这地方太枯寂了，周围阴森森的，而且没有一点声音。
　　要不是身边还有队友在。
　　都用不了几个小时，估计半个钟头他们的心态就炸开了。
　　“再找找看吧。”
　　“要是任务完成之前还没找到，那也就怨不得我们了。”
　　灭世天雷也没了一开始的斗志。
　　这种连声音都没有的鬼地方，半个人毛都找不到，什么宝石，材料，资源啥的，也是一丁点都没有。
　　继续这样下去，非得把他们几个人逼疯不可。
　　现在几个人都基本丧失了斗志。
　　但也就在这个时候，有队友突然大喊大叫起来。
　　“老大！老大！老大.......”
　　“你搁这喊魂呢。”
　　“不是老大，你去敲开一个骷髅头就知道了。”
　　“骷髅头？”
　　走到跟前的灭世天雷半信半疑地照做，把骷髅头敲开，一团光芒不出意外地出现。
　　这是他们早就知道的现象。
　　但和之前不同的是，这次的团光芒没有飞向更远的山峰，而是掉进了前面那片森白的骨树林之中。
　　很明显！
　　那里有东西在吸收光团！
　　“找到了！”
　　“终于找到了！”
　　“这次不是宝贝就是大BOSS！”
　　意识到这点，几人都惊喜坏了
　　灭世天雷也是大气地说：“兄弟们，今天大家都辛苦了，等任务完成，奖金发下来，我开个趴，把美女都叫来，大家好好放松一下。”
　　“谢谢老大！”
　　几个小弟更开心了
　　灭世天雷也趁这个劲头，招呼大家：“走，跟着光芒过去，要是咱们又立了大功，到时候再让会长给我们请俩小明星来！”
　　一听小明星，所有人都跟打了鸡血一样。
　　队伍快速朝目标区域赶去。
　　穿过巨大骸骨形成的树林，灭世的探索小队来到了光团落下的位置。
　　在他们的瞳孔之中，映照着一团黑色的雾霭。
　　看得很清楚。
　　那是一头非常可怕的怪物。
　　它浑身弥漫着漆黑的能量，仔细查看，能隐约看见那隐藏在黑雾中的真身，巨大的恶魔角，狰狞且可怕的巨大骨爪，身前还有一颗看不清面貌的可怕兽首，甚至从头到尾都能看见奇形怪状的骸骨.......
　　正当灭世天雷几人认真查看的时候。
　　那头可怕的怪物竟然发出了一阵巫婆般的诡异笑声。
　　给给给地，让人毛骨悚然。
　　并且以很诡异的方式转了转头。
　　那黑色的阴影之下，有两颗绿油油的发光眼睛，直勾勾地盯着几人，让灭世天雷感到后背一阵发凉。
　　“老大，我们被发现了。”
　　“别紧张，大大方方地跟我出去，说不定它就是我们任务的终极目标。”
　　灭世天雷强装淡定。
　　随后几人跟着他从树后走了出来。
　　结果那怪物突然一个抖动，吓得几人浑身一颤，脚都软了，要不是有灭世狂徒的提醒，他们能在这僵半个小时。
　　然而.......
　　他们不知道的是。
　　其实这头怪物也是被他们吓的一哆嗦。
　　小邪神在这地方玩了这么久，除了之前进入的空间裂隙之外，几乎就没有遇到过其他怪物和人类。
　　刚才她真为自己收集到了完整的铠甲而开心呢。
　　结果冷不丁出现这么几个人。
　　确实给她吓了一跳。
　　她还以为是那个赛文回来报仇了呢。
　　“恶魔大人别杀我，我们是来芙妮大人派来救你的，是好人，是大大的好人。”
　　灭世天雷身后有小弟被吓坏了，没等灭世天雷开口，他就已经忍不住求饶了起来。
　　巨兽骸骨内的小邪神愣了一下。
　　随后眼睛里直冒绿光。
　　“又可以吃饱饱了，嘻嘻。”
　　意识到了里面的油水，小邪神立马反应迅速地压低声音道：“原来是芙妮的手下，好吧，既然如此，那伟大的主宰赛门就给你们一个效忠的机会。”
　　主宰？
　　卧槽！！
　　深渊主宰！
　　神域最强大的反派角色！
　　听到这称号，灭世公会的几人当即就惊得体无完肤，一个个露出敬仰的表情，恨不得当场就给眼前的伟大主宰跪了。
　　小邪神也是抓住机会，张嘴就来：“身上有什么宝物都拿出来吧，等伟大主宰赛门恢复过来，一定会百倍偿还给你们的。”
　　百倍偿还！
　　哇咔咔，这下真的要起飞了！
　　几乎没有任何怀疑，灭世天雷几人就把自己的包裹翻了个底朝天，可惜进来的时候做了团灭的考虑，包裹里也没多少值钱的东西。
　　小邪神一脸的不满意。
　　但很快她又眼珠子一转，想到了什么。
　　当即给几人发布口头任务，具体要求就是把完整的骷髅头都收集过来，收集的越多，奖励越丰厚。
　　一听这话，原本还惋惜的灭世几人当即激动到不行，纷纷开始行动。
　　小邪神也是连连点头。
　　嗯，加油干，以后赛门会好好奖励你们的！
　　......
　　另一边。
　　在小邪神开心的时候，秦子衿也摆脱了失落的情绪。
　　他重新来到那堆骸骨附近，因为在骨堆上有一张泛光的图纸，捡起来一看，赫然是副简陋的地图，并且上面显示着一个地点——公主陵墓。

第304章 我叫妖妖
　　————
　　【手绘的简易地图】
　　【内容：公主陵墓坐标（****/****）。】
　　————
　　白骨公主的坟？
　　八成是。
　　刚才那个白骨战士喊他公主，明显是因为他身上穿着的幽梦白骨套装。
　　“他好像还说将军成功了......”
　　“将军......”
　　秦子衿皱起了秀眉。
　　白骨公主和将军，这组合他好像在哪儿见过。
　　“好像是白骨套装的介绍！”
　　思忖片刻，秦子衿突然想了起来，这就是白骨套装的介绍，并且在每件套装部件的末尾都提到过。
　　这就难怪那个骸骨战士认识白骨套装了。
　　不过他为啥说将军成功了？
　　成功制作出白骨套装？
　　好像不太对。
　　那个骸骨战士是把他认成了白骨公主，那说明白骨公主可能活过来了。
　　就算没活过来，也应该和那个将军的计划有关。
　　“所以......”
　　“那个将军的计划是想复活白骨公主......”
　　秦子衿捋清楚了任务详情，不过他很快就脸色一红，将手中的地图立刻收了起来。
　　真是受够了这种角色背景。
　　总喜欢挑动他那好不容易平息下来的情绪。
　　明明才刚和那家伙说再见，明明才刚从低落走出，结果又弄出个什么殉情将军，复活什么白骨公主......
　　“嘁......”
　　“才不会被你影响。”
　　秦子衿抬了抬精致的小下巴，他可没打算现在去找这个任务地点。
　　现在才刚进入刷天使的状态，设定好的任务路线也才刚起步，中途去做其他任务，容易消磨斗志。
　　还是一鼓作气的好。
　　至于那张地图？
　　以后再说吧。
　　整理好思绪，秦子衿在周围搜索起来。
　　既然白骨战士都出现了，那亡灵法师就少不了。
　　果不其然，在一个黑漆漆的洞窟里，秦子衿找到了那个正欲对天使尸体图谋不轨的家伙。
　　这个亡灵法师来的时间不长，连天使的尸骸都没有控制，简直弱不禁风。
　　秦子衿直接一套连招送他螺旋上天。
　　天使骸骨周围的亡灵魔法阵也瞬间崩坏，随后，熟悉的天使灵魂冒了出来，一连串的奖励终于让秦子衿展颜一笑。
　　【天使之力：15】
　　虽然连守护骑士都不是，但秦子衿身上却已经有了15点天使之力。
　　这是天使的本源力量，能大幅增强自身输出能力，再加上圣光对深渊伤害加成巨大，秦子衿完全有理由相信，他日再与阿尔涅遭遇，自己一定不会再像当年一样，被那家伙玩弄于股掌之间......
　　.......
　　“叮！击杀贪婪魔狼x7......”
　　“叮！击杀剧毒魔鳄x4......”
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　有了王女驾到领域的压制，鬼鬼的输出能力提升了一大截，经验也在嘎嘎上升。
　　常常有几百只怪物聚集在一起，但却在十分钟不到的时间里，被贪吃鬼啃了个干净。
　　秦子衿的经验涨的飞快，不过他还没打算马上突破40级。
　　别的副本不说，就刚才得到的地图，也必须先过去看看，万一是40级以下的副本，那可糟大心了。
　　所以，秦子衿现在的经验大多用在了升级技能上。
　　虽然升级难度高，但架不住他刷怪快，原本那几个不想升的几个小技能，现在等级也开始提升起来，或多或少地，也让他的实力得到了一定的增长。
　　到了后半夜，秦子衿这才想起自己该睡觉了。
　　领域的全属性压制太爽，他玩的有点嗨，一直到现在才准备下线休息。
　　扫一眼任务进度。
　　————
　　【任务：解救天使灵魂5/20，击杀亡灵法师：4/20。
　　————
　　很好，一天就有这样的成果。
　　秦子衿满意一笑。
　　正准备下线休息，结果这时，天空响起了宏大的声音。
　　......
　　“九黎城公告：灭世公会的家伙，我再给你们一次承认错误的机会，明天之前把我们的黄金装备‘灼心之刃’还回来，不然别怪我不客气！”
　　……
　　噗......
　　听到这声音，全城玩家差点集体喷出一口老血。
　　这尼玛竟然是全城公告！
　　还有这种全城公告！
　　“突然感觉我不懂这游戏了。”
　　“灭世公会好大的牌面，笑哭。”
　　“这样的手段，居然只是为了一件黄金器，真是有够离谱的。”
　　“不知道是GM在玩小号，还是这喊话的人是城主啥亲戚，反正我估摸着，但凡是隔代亲，估计都没这待遇。”
　　这一刻，整个九黎城都轰动了。
　　所有人都在猜测，究竟是谁用这种方式进行律师函通知？
　　也在这时。
　　距离上一个全城喊话才过去三分钟，整个九黎城玩家的上空，竟再度响起了宏大的声音。
　　“对了，我叫‘妖妖’。”

第305章 不低头
　　我叫妖妖。
　　简短的四个字，直接让全城玩家瞪大了眼睛。
　　“妖妖？谁是妖妖？有谁认识这个妖妖吗？这也太牛逼了吧。”
　　“听别人说是个小富婆。”
　　“富婆？富到什么程度？”
　　“大概是富到能动用全城公告。”
　　“真有钱，反正我认识的几个亿万家底的富豪，连一身黄金装备都得咬着牙才凑的齐，更别提九黎城的全城公告了。”
　　“煽情的话我不想说，我就想告诉你，妖妖姐，我不想努力了。”
　　......
　　“妖妖？”
　　“她们和灭世打起来了？”
　　准备下线的秦子衿微微挑眉。
　　从等级上看，小小水果刀和妖妖应该是和灭世的人起了冲突，然后掉了等级，并且还把装备爆出去了。
　　不过......
　　一把黄金器而已，用不着这么大张旗鼓吧？
　　九黎城的全城公告对各大公会而言，就是一场让全世界都听到的指向宣传，价值少说几千万，甚至上亿。
　　拿几千万进行喊话？
　　这啥家庭也不够这么造的啊。
　　“你们遇到什么事了？”
　　秦子衿还是询问了。
　　虽然他不喜欢管闲事，但这两姐妹怎么也跟了自己那么久，完全放任不管这种事自然也做不出来。
　　很快，小小水果刀说明了来龙去脉。
　　原来两人并没和灭世公会的人起正面冲突，而是遇到了一头BOSS，小小水果刀属性大涨，但却没怎么战斗过，所以想要和BOSSS进行单挑。
　　结果因为没有牧师帮忙回血，导致血量一直都不健康。
　　最后遇到了灭世的人，对方突然发起袭击，最终导致两人都掉了等级，并且小小水果刀的黄金匕首还掉了。
　　“灭世公会体量很大，高手也很多，想要复仇，就一定要避开锋芒，以你的能力进行野外游猎，刺杀对方的精英练级队伍不是难事......”
　　秦子衿没打算替她们出头。
　　首先他自己有任务在身，其次两人也不是没能力报仇。
　　光是小小水果刀的属性和职业，已经是妥妥的第一刺客了，就算战斗能力不算顶尖，也完全能对付灭世公会的所有高玩，哪怕不敌，也能全身而退。
　　另外还有妖妖。
　　她的财力是超乎想象的。
　　像灭世这种早在其他游戏中就崭露头角的大公会，现实中的底子能被她查的一清二楚，到时候随便打个电话，恐怕灭世狂徒脚都软了。
　　游戏里对付也不难，随便花些金币挂个悬赏，灭世公会就得哭着求放过。
　　所以秦子衿并不想介入。
　　至于刚才的劝解？
　　其实更是对自己的鞭策、
　　嗯，隐忍，隐忍，再隐忍，只有苟得苦中苦，才能日后人上人......
　　......
　　“子衿姐姐放心，我们有应对方法。”
　　此时的小小水果刀感动不已。
　　虽然分开了这么久，但子衿姐姐没有忘记她们，她还是那么关心自己，呜呜呜呜......
　　“有事再联系......”
　　“好......”
　　寒暄之后，秦子衿下线了，小小水果刀也是依依不舍地关闭了好友信息。
　　“水果刀姐姐放心，我会帮你把匕首拿回来的。”
　　旁边，妖妖朝她安慰。
　　虽然那只一件黄金装备，本身价值不高，替换它也花不了什么钱。
　　但那是子衿姐姐赠送给水果刀姐姐的，水果刀姐姐也最钟意那把匕首，记得当时掉了匕首，水果刀姐姐是那么伤心，说是泪流成河都不为过。
　　所以，自己要出手。
　　这不仅是为了不让水果刀姐姐伤心，也为了教训一下那群嘴巴不干净的混蛋。哼，敢欺负我和水果刀姐姐的混蛋家伙，等着打嘴巴吧！
　　......
　　与此同时，一片不知名山岗中，几十个灭世公会的玩家正笑哈哈地欣赏自己的战利品。
　　黄金级别的匕首！
　　这玩意就算放到现在，也能卖个小百万。
　　“老大，这次我们真的发财了。”
　　“前段时间公会采购的黄金武器，价格都达到了110万，我们这匕首少说也能卖七八十万吧！”
　　“一年的伙食费有了。”
　　“哈哈哈哈。”
　　一群人开心到不行。
　　至于青青子衿的针对，他们压根不怕。
　　他们灭世公会和青青子衿之间本来就有仇，这次杀了青青子衿的队友，不但没有过错，甚至还有大功劳，保不齐还能得到公会的奖励呢。
　　这群灭世玩家美滋滋地想着。
　　但就在这个时候，他们耳边突然响起了宏大的声音。
　　听完公告，所有人的脸色大变，感到恐惧。
　　他们担心自己会被弃车保帅。
　　面对这种能随便动用全城公告的对手，弃车保帅是很有可能的。
　　如果真是那样，到时候不仅要掉等级，而且还要低三下气地给人道歉，简直不要太丢脸......
　　想到这里，一众玩家愁眉苦脸。
　　然而，下一秒，让人所有人都感到意外的是，他们很快就接到了会长灭世狂徒的消息。
　　“不用理会喊话！”
　　“把装备送过来，去领红包！”
　　“然后去论坛......”
　　这是灭世狂徒给他们下达的命令。
　　虽然不明白为什么会长会做这种决定，但几十人还是笑得合不拢嘴，不管怎么说，担心的惩罚没有发生，而且还有红包拿，这结果简直不要太爽。
　　“兄弟们，论坛装逼的时候到了！”
　　“交给我们吧！”

第306章 心里慌慌的
　　“威胁？不好意思，我灭世公会不吃这一套。”
　　几乎没过多久，游戏论坛就出现了这样一条帖子。
　　在论坛划水的玩家一看有大瓜吃，顿时跟打了鸡血一样，全都聚到了一起，对这件事展开了激烈的讨论。
　　甚至各大媒体，都开始争相报道这件事。
　　倒不是网络骂战好看。
　　而是因为之前用全城公告讨要一件黄金器的行为，实在有点壕气逼人。
　　这段时间，花几千万买装备的案例屡见不鲜。
　　但花几千万进行全城喊话的。
　　这是第一次。
　　全世界的第一次。
　　也正因事件够夸张，够特殊，所以才引得无数人的关注和讨论。
　　而在玩家争论不休，事件发酵到一定程度的时候，灭世的玩家再度发言了。
　　“当然了，有些话也要说清楚。”
　　“首先，我们从来没有对你们进行过围剿，是你们自己不敌BOSS，导致阵亡，事后我们才接手BOSS，并将其击杀。”
　　“其次，压根没证据证明你们掉了装备。”
　　“最后，就算你们掉了装备，也没资格讨要，野外非团队攻略BOSS出现装备损失，那也归于击杀BOSS的战利品。”
　　“这件事无论从哪个层面讲，我们都没有错，反倒是你们，仗着家里的权势，来威胁我们一个曾经为国区争光的荣耀公会，是不是有点太不讲道理了！”
　　灭世将自己形容成了弱势群体。
　　而且还站在道德制高点。
　　如果事情真的是他说的情况，那他们也确实没什么错，反倒是公告威胁的妖妖，有点仗势欺人的味道......
　　.......
　　“灭世的人真不要脸，这种话都说得出口。”
　　“是真的恶心。”
　　“这是把我们当小孩了呀。”
　　“笑死，搞得我们不知道他们啥尿性一样......”
　　大部分玩家还是比较清醒的，没有被一篇小作文影响。
　　但还有一部分‘非常清醒’的网友。
　　在看到所有人都在喷灭世，曲解事实之后，当即火冒三丈，站出来抱打不平。
　　“抛开过往不谈，就事论事，难道这次真的就成了灭世公会的错了吗？”
　　“不要戴有色眼镜看事件，以前的错不能放在以后的事上，否则不就成了混淆黑白了吗？”
　　“......”
　　这一拳打出来，被灭世欺负过的玩家不乐意了。
　　当即下场战斗。
　　就这样。
　　双方越吵越凶。
　　而事件的影响也越来越大。
　　短短一个晚上，这件事就已经被全球玩家知晓了。
　　......
　　清晨。
　　秦子衿照常起床。
　　简单锻炼之后，冲澡，吃早餐，顺便查看一下昨晚的情况。
　　昨天两姐妹和灭世的人对上了。
　　而且还放了狠话。
　　也不知道灭世的家伙打算怎么做。
　　要是死不认错，八成九黎城里又该出一个震惊世界的壕气行为了。
　　“啊？”
　　“非但不认错。”
　　“反而还贼喊捉贼？！”
　　秦子衿惊地美眸睁大。
　　真的有被灭世的小作文惊到。
　　这样招惹小富婆，真不怕她发大小姐脾气啊？
　　上一世她都能花一百亿砸死BOSS。
　　你区区一个游戏公会，而且背后还没财团撑腰，现在打散你们压根都用不着一百亿。
　　就是拿出一亿来，你都该手忙脚乱吧？
　　“不愧是你。”
　　秦子衿嘴角一笑。
　　其实灭世公会的想法他明白，无非是想要借助‘全城公告’引起的轰动，来向全世界推广自己的公会。
　　别看灭世是个老牌公会。
　　其实优势并不大。
　　现在那么多财团进入游戏，每家都在扶持公会，没有财团撑腰的灭世，在人家千亿万亿的资产面前，又算得了什么呢。
　　可能也是感觉到压力了。
　　不然，他们也不会这么不顾后果。
　　为了一件黄金器得罪一个拿全城公告喊话的玩家，实在太不理智了。
　　“等等......”
　　“他们这任务还没完？”
　　秦子衿刚关闭帖子，结果就看见了一张刚刷新的帖子。
　　同样是灭世公会的小作文。
　　《圣曜器爆出概率加大，兄弟们快冲啊！》
　　没错。
　　他们还在往猩红遗迹引人。
　　真不知道那帮家伙在那里鬼鬼祟祟地做什么？
　　这么多天！
　　起码几亿人次了！
　　可他们那个未知任务竟然还没结束！
　　“就算是释放深渊主宰，也早就该够了吧？”
　　秦子衿秀眉微蹙了起来。
　　出于第六感，他意识到了什么。
　　冥冥之中有感应，似乎那个副本会对他造成极大的影响。
　　而且眼皮也一直在跳。
　　心里也慌慌地。
　　他将秀手放在心口。
　　片刻后，一咬红唇，秦子衿离开了餐桌：“还是上线吧，在游戏里总比在现实中安心一些......”

第307章 手札
　　“快追！”
　　“不能让那娘们跑了！”
　　“队长，这有个帐篷！”
　　“是那娘们的吗？”
　　“肯定是。”
　　“他么的，给我轮流守，劳资就不信她不出来！”
　　刚一上线，秦子衿刚擦掉嘴角的晶莹丝线，正整理自己的公主裙呢，结果耳边就传来外面的声音。
　　娘们？
　　他们在说我？
　　不对不对。
　　我这几天都在野外打野，没碰到什么人。
　　谁没事会追到这里来？
　　八成是被误认了。
　　秦子衿很无语。
　　但也懒得管这些人。
　　帐篷就是安全屋，谁也进不来。
　　继续整理服饰。
　　尤其是脸上。
　　千万不要沾到什么。
　　不然带着口水出门，铁定被人笑话死。
　　“还得补妆。”
　　想到这，秦子衿更无语了。
　　极不情愿地拿出粉盒，将眼影和口红补好。
　　做完这些。
　　秦子衿这才走出帐篷。
　　“那娘们出来了！”
　　“压制住她！”
　　“给我射！”
　　几乎在帐篷打开的那一刻，就有无数箭矢朝着秦子衿射了过来。
　　“叮叮叮叮......”
　　一把白色的骨伞将箭矢全部格挡了下来。
　　那几个玩家也不后撤。
　　直接提刀杀来。
　　被攻击就会进入战斗状态，战斗状态不能进帐篷。
　　这是他们眼中千载难逢的好机会。
　　然而......
　　就在他们接近的时候。
　　那把白色骨伞就消失了，转而出现在了众人身后。
　　散发柔光的水晶高跟鞋迅速破开空气，画出一道优美的弧线，精准且凌厉地落在一个玩家的太阳穴上。
　　“嘭！”
　　-8300！（暴击）
　　猩红的伤害冒出。
　　还没等其他人反应过来。
　　那道白色的身影就瞬移到了另一人面前。
　　来自高跟鞋的蒸灯正蹬踹，直接给他来了个透心凉，当场毙命。
　　“八千伤害？！”
　　“这尼玛什么鬼玩意？”
　　看见伤害，几人当场惊呆了。
　　不过这还不是最震惊的。
　　当他们看见了骨伞下的人儿时，就不是简单的惊呆，而是整个人都痴傻了。
　　那是一个仙女！
　　真正的仙女！
　　淡粉的玉足下，踩着散发柔光的水晶高跟鞋。
　　修长的双腿，笔直且雪腻白皙。
　　身上穿的是一袭优美的水晶公主裙，纤细玉手上拿的是一把风格清冷的骨伞，就那样轻盈盈地搭在那精致的香肩上......
　　再配上那精致的容颜......
　　天呐.......
　　“找死！”
　　秦子衿银牙一咬。
　　很生气。
　　本来就心慌不安，还被一群猪哥这么盯着，就算性格温柔上天的仙女，这会儿也该忍无可忍了。
　　【王女的傲慢之舞】！
　　直接发动速攻技能。
　　移速+100点！
　　攻速三倍！
　　秦子衿的动作已经出现了幻影，每一个转身，每一次腿击，都在一瞬间完成。
　　往往还没等对方反应过来。
　　就被一腿踢死了。
　　-3955。
　　-3973。
　　-8190！（暴击）
　　-3943......
　　一连串的伤害冒出。
　　全是接近四千的伤害，老色批那是一脚一个。
　　有人还想反抗。
　　但还没等发起攻击，就被一高跟鞋带走了。
　　转眼就剩下几个盾战士。
　　秦子衿也没放过。
　　一腿半，二腿残，三腿直接带走。
　　“别杀我，别杀我，姐姐别杀我，我们认错人了，我们找的是红眸，不是你，误会，都是误会！”
　　“你以为你们的错是认错了人？”
　　秦子衿撑着骨伞，冷漠地瞥了一眼脚下那个缩在盾牌下的盾战士，没有开口，而是抬起了高跟鞋......
　　嘭。
　　嘭。
　　嘭！
　　三声过后，那个盾战士不见了战士，地上只剩下了个盾。
　　秦子衿没有着急打扫战场。
　　而是站在原地开口道。
　　“人都杀完了，你还准备躲到什么时候？”
　　秦子衿早就发现有人躲在附近。
　　是个刺客。
　　负感知度还挺高的。
　　“果然被发现了。”
　　尴尬地笑了笑，一个身形纤瘦的女玩家，从不远的一棵大树上跳了下来。
　　头顶上有红名——红眸lv34。
　　等级还挺高的。
　　散人刺客竟然有34级。
　　真不愧是九黎城有名的刺客玩家。
　　秦子衿知道她。
　　以前还有过一些交集。
　　听说是个专门在游戏里打钱，给奶奶治病的孝顺女孩。
　　不过。
　　孝顺归孝顺。
　　刚才的事可没法一笔勾销。
　　“你是故意躲在这里的，有理由吗？”
　　秦子衿淡漠地看了她一眼。
　　被人引祸上身，当然得要个说法。
　　“额......”
　　“确实是想让你帮我一下。”
　　红眸手指缠在一起，很抱歉地说：“我被他们追了几个小时，眼看都早上了，我得赶紧下线休息，下午有比较要紧的事要处理，所以......”
　　“不过我也不是想让你一个人对付他们，其实我是准备在你们吵起来之后出手的。”
　　“但姐姐你太漂亮了，我走了下神，再等反应过来的时候，那些人已经被你杀光了......”
　　刺客少女有些脸红，同时也很愧疚。
　　至于她说的这些话？
　　听着有些假。
　　但上一世也算认识，不像狡诈的人。
　　秦子衿不想和她纠缠。
　　直接要求。
　　“委托费。”
　　“啊？哦.......”
　　刺客少女愣了下，接着反应过来，赶紧在包裹里找起了东西。
　　装备？好像拿不出手。
　　宝石？价值有点低。
　　金币？得交医疗费。
　　道具？好像没有品质高的......
　　这两天打的东西太少了。
　　而且刚才刺杀之后，没来得及捡战利品。
　　现在真是啥也没有。
　　额......
　　要不......
　　送这东西？
　　红眸看向一本手札。
　　东西是很古老。
　　但价值有点说不上来。
　　从前两页看，它好像只是某位大师的云游日记。
　　不过，后面的页面需要很多魅力值才能查看，从这些要求上看，这本手札的价值好像又不是很廉价。
　　“希望那位姐姐不会嫌弃。”
　　红眸拿出那本古老的手札，将图鉴信息召唤出来，弱弱地说：“那个，姐姐，你看下这个东西行不行？”
　　手札？
　　这东西价值难定。
　　要看里面记录的东西是否有用处。
　　秦子衿先扫一眼信息面板，结果就是这一眼，他突然眸光一亮，当即就和对方达成了交易。

第308章 织造师白絮的踪迹！
　　————
　　【白絮的手札】
　　【内容：织造大师白絮云游四海的心得。】
　　【查看要求：魅力值。】
　　【介绍：为了设计出完美的服装，为了将其完美织造出来，白絮云游四海，遍寻大地，并将部分心得和见解，记录下来。】
　　————
　　白絮！
　　这名字太熟悉了！
　　想要完成光明之龙的任务，就必须要制作出瀚海云空随想曲套装，而拥有古老传承的白絮就是那最关键的织造师。
　　可惜她是一百多年前的人。
　　估计已经去世了。
　　要找到她完全不现实。
　　但还好。
　　这次意外得到了她的手札。
　　只要里面记录了比较重要技巧，就一定能找其他大师进行纺织。
　　“真的可以吗？！”
　　刺客少女红眸大感意外。
　　“可以。”
　　秦子衿接过手札。
　　交易完成。
　　再见。
　　直接转身离开。
　　那轻盈透明的羽翅轻轻扫过，扇起一阵香风。
　　红眸有些愣神。
　　片刻反应过来，伸手一抓。
　　软玉捏在手里。
　　但同时也迎来了一双美眸的注视。
　　“干什么？”
　　秦子衿质问。
　　“你......”
　　“我？”
　　秦子衿皱眉。
　　“不不不，我的意思是，不打不相识，姐姐你能不能加我好友？”
　　红眸慌忙摇手，紧张地看着秦子衿。
　　后者看了她一眼。
　　随后发出邀请。
　　是的，秦子衿同意了。
　　玩家也是一股不弱的力量。
　　上一世有不少人升到了90级，甚至踏入圣域，给深渊军团造成了极大的麻烦。
　　如果能积蓄这样势力，以后深渊军团就不用再操心了。
　　自己也能安心地和阿尔涅好好较量。
　　当然了。
　　也不是什么人都要。
　　有上一世的经验，他熟知大多高玩的情况，人品不行的，他一概不理会。
　　还有男的。
　　不是他歧视男玩家。
　　而是自己太美。
　　那些愿意跟随他的，恐怕没一个是出于纯洁的友谊。
　　而一想到那些人可能会对自己格外关心，秦子衿就忍不住打起了寒颤。
　　【已添加‘红眸’为好友！】
　　“谢谢姐姐。”
　　“那我先下了，以后有时间再联系。”
　　红眸开心地下线了。
　　秦子衿咬着嘴巴，拉回思绪，然后离开此处。
　　.......
　　“叮！”
　　【魅力值1，满足阅读要求！】
　　【第一页内容：远行的第的七十天，我来到了一个矮人部落，我曾经一直以为矮人是不懂艺术的，但结果我错了，它们是很有魅力的种族，遵循自然是它们的理念，我从中学习到了许多......】
　　寂静的森林里，秦子衿身穿水晶公主裙，踩着高跟，左手持着搭在香肩上质感十足的骨伞，右手捧着古老的手札，一边行走，一边阅读。
　　从第一页内容看得出，这不是完整的记录。
　　其他地方可能还有这样的手札。
　　“果然有传承在里面。”
　　秦子衿认识那些线条图案的含义。
　　那是织造的手法。
　　但太模糊。
　　恐怕要一脉传承，才能从中得到知识。
　　“叮！”
　　【魅力值10，满足阅读要求！】
　　【第二页内容：远行的第八十五天，我跟随矮人的商队出发，半路听闻有花精灵种族在附近，我不舍地告别了那些热情的矮人朋友，走向了漫山遍野的花海之中......】
　　花精灵？
　　产出梦虹丝的种族？
　　“九黎城附近有花精灵？”
　　“以前好像没听说。”
　　秦子衿未曾听闻，不过也正常，像这类拥有特殊技艺的种族，大多只有副系职业的玩家会去关注。
　　至于梦虹丝。
　　那还真是梦幻的丝线。
　　用它织造的服饰，大多都成了传说。
　　“叮！”
　　【魅力值50，满足阅读要求！】
　　【魅力值100，满足阅读要求！】
　　【魅力值200，满足阅读要求！】
　　【魅力值400，满足阅读要求！】
　　【......】
　　这本手札的每一页都有魅力值要求。
　　秦子衿不受影响。
　　一页页看完。
　　上面记录着白絮途径各个种族的感受和一些纺织手法的记录。
　　但很可惜，没有结果。
　　记录到远行的第两百七十四天就结束了。
　　最后到的地方似乎也不是终点。
　　秦子衿无奈翻到最后一页。
　　“这是？”
　　最后一张原本是空白的衬页。
　　但这上面却写了字。
　　“我曾追寻过白絮大师的足迹。”
　　“我走过了她走过路。”
　　“但却没能得到她一样的感悟。”
　　“我陷入了一种迷茫之中。”
　　“不能掌握这些技艺或将是我一生的遗憾。”
　　“匆匆十年......”
　　“我得到了第三本手札。”
　　“这次我是幸运的。”
　　“我找到了白絮大师，在一栋宁静的小屋之中。”
　　“但她是遗憾的。”
　　“她的一切留在了‘天堂的瑰金花园’。”
　　“我看见她的灵魂在织造那件旷世之作，我远远观望，不敢靠近，害怕惊扰到她，害怕她消失不见......”
　　“直到一年之后，我知道我该走了。”
　　“那不是留给我的传承。”
　　“离开前，我将第三本手札放在了那座小屋之中。”
　　“希望它和白絮大师都能等到自己等待的人。”
　　“也希望那套‘天堂的瑰金花园’有一天能够出现在这个世界，让白絮这个名字，传扬世界，流芳千古。”
　　“由衷希望。”
　　留言到此结束。
　　对方并没有留下自己的名字。
　　不过却有一个地形图。
　　坐标很笼统。
　　但秦子衿却看出来了这个地方的大致位置。
　　不在黑雾森林之中。
　　要过去的话，得先把手上的任务做完。
　　另外还得想办法找到第一本手札。
　　第二本第三本都没看懂传承，那第一本肯定更关键。
　　到时候去黑金商会问问。
　　他们说不定会知道。
　　不知道也没关系。
　　只要公布这本手札，对方也肯定会现身。
　　“先杀怪物！”
　　“逝去的天使进度才25%......”
　　秦子衿收起手札，然后拔出白骨细剑，杀入了一群怪物，并很快将一头黑化的天使BOSS斩于裙下。

第309章 小邪神赚麻了
　　灭世公会，第一分部。
　　分会长雷林，将战剑和盾牌插在身前土壤里，然后坐在怪物尸体上休息起来。
　　一小弟却在这时急匆匆跑了过来。
　　“老大，我们去追杀红眸，结果被人全宰了！”
　　“全宰了？”
　　雷林大感意外：“那个红眸这么厉害？！”
　　“不是红眸。”
　　“啥意思？”雷林更诧异了：“不是红眸，那你们被谁杀了？”
　　“青青子衿，是那个跟我们公会有仇的青青子衿，那娘们太离谱了，一脚八千多伤害，兄弟腰子都给干了个稀碎。”
　　一想起来，那小弟现在都觉得腰痛。
　　雷林则是被八千伤害吓到了。
　　他们这些高玩的暴击伤害也才四千不到。
　　对方用脚都八千。
　　那用武器的话，还不轻轻松松一万多？
　　三倍差距！
　　这尼玛玩的是同款游戏？
　　“老大，我们要不要跟狂徒老大说一下，万一那娘们也当老六，搞偷袭，我们估计没谁能挡得住。”
　　“我去说。”
　　雷林立刻联系了的灭世狂徒。
　　后者沉默了一会儿。
　　最后发来信息。
　　“这段时间大家都小心一点吧，等这边任务做完，看看奖励情况再做打算。”
　　灭世狂徒还想让热度再维持一会儿。
　　雷林有点无语。
　　搞宣传也没必要惹这种富婆啊。
　　现在好了，对方直接在九黎城里发悬赏任务，十万金币，多少玩家想赚这笔钱。
　　就之前那个红眸，直接杀了俩公会精英。
　　这都没什么。
　　关键是那个青青子衿。
　　她要是替队友出头，公会有多少精英都不够对方宰的。
　　“对了雷林，你们分会有多少流动金币？”
　　“金币？”
　　雷林查了下公会的统计信息：“大概一两万。”
　　“这么点？”
　　灭世狂徒叹息：“算了，都收集起来，转给我。”
　　“啊？狂徒老大，你要这么多金币干啥？”
　　流动金币影响公会发展速度，你都拿走，我这公会起码得停摆两天。
　　“天雷遇到了个超级任务，有关深渊主宰，我们得抓住机会，搞得好，我们说不定这能搭上对方这条线！”
　　“深渊主宰？卧槽！这也太牛逼了吧！”
　　雷林惊呆了。
　　不用考虑。
　　兄弟我压你了！
　　随后......
　　灭世狂徒东拼西凑，又凑了个9万金币。
　　对现在的他们来说，9万金币是很大一笔资金。
　　尤其是为芙妮手上的超级任务投资了一两亿之后，就更拮据了。
　　这9万基本是公会的最后能挤出来的钱。
　　不过也没办法。
　　一个非主宰的BOSS都花了一两个亿。
　　遇到真主宰还能放过？
　　而且他也去打听了，空间裂缝里面放逐的很可能就是那个叫赛门的深渊主宰，所以他更深信不疑。
　　直接将金币全部转给了灭世天雷。
　　“天雷，抓紧时间，任务进度快结束了。”
　　“放心吧老大，我这就把金币和资源交给赛门，它说出去之后会百倍偿还，老大你就等着收钱就行。”
　　“这样最好。”
　　百倍偿还可能太假了点。
　　不过赛门的主宰身份就已经值回了票价，以后只要能多接几个大点的任务，几万金币的本钱分分钟能赚回来。
　　......
　　与此同时，副本内部。
　　覆盖一身骸骨的小邪神，此刻躺在一个翻过来的巨大颅骨上，整条蛇惬意极了。
　　自从有了小弟之后，她就不用干活了。
　　那些能量都是送到嘴边的。
　　而且......
　　小弟又送钱来了。
　　“伟大的主宰！”
　　“这是我们孝敬您的礼物，希望您老人家别嫌弃。”
　　灭世天雷谄媚地笑着，同时掏出了一堆资源。
　　小邪神那被骸骨包裹的尾巴，立马不争气地勾了过去，将那些物资全部扒拉到了身边。
　　“嗯嗯嗯，赛门会记得你们的。”
　　骸骨下，小邪神笑的合不拢嘴，要不是这家伙站在自己面前，她已经哈哈大笑，然后开始把东西收进自己的蛇皮口袋了。
　　“另外.......”
　　“主宰大人，我看您很需要金币。”
　　灭世天雷将刚到手的9万多金币堆在面前，制造强烈的视觉效果，同时说：“这些金币也是孝敬您的，希望您以后能对我们多多关照。”
　　金币！
　　好多金币！
　　又闪又亮，好好看！
　　小邪神的两只绿眼睛瞬间飙出金光，那喜不自禁的模样，看的灭世天雷鸡冻坏了。
　　果然送金币才是正确的打开方式。
　　太好了！
　　我们要搭上深渊主宰这条线了！
　　灭世天雷迫不及待地将情报回馈给灭世狂徒。
　　后者也兴奋不已。
　　同时发来信息。
　　敦促灭世天雷要尽可能多刷好感，让关系更密切。
　　听到这里！
　　灭世天雷一刻时间不敢耽误。
　　赶紧去搬运骷髅头。
　　而躺着的小邪神，一看所有人都走了，赶紧一股脑趴在了金币堆上，小手从骸骨之间的缝隙处探出，疯狂搬运，没过多久，肚子上的蛇皮口袋很快就被塞得满满的.......

第310章 银样镴枪头
　　“叮！获得天使妮萨的馈赠：天使之力+1、神泪之石碎片+1、光辉闪耀x1。”
　　“叮！获得天使多芬的馈赠：天使之力+1、神泪之石碎片+1。”
　　“叮！获得天使温可的馈赠：天使之力+1。”
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　随后几天，秦子衿一直在扫荡。
　　地图记录光点大多有效。
　　扫荡效率也高。
　　这几天下来，他的任务已经完成了大半，并且已经积累了一颗完整的神泪之石。
　　不过这些还不够。
　　地精那里需要一颗神泪之石。
　　精灵那儿也需要一颗。
　　另外。
　　他自己身上还得备一颗。
　　现在接触的NPC品质越来越高，以后说不定就用得上，备一颗当然最好。
　　正思索着......
　　突然！
　　“嗡！”
　　骑士令里飞出一道光芒。
　　“有情况！”
　　秦子衿立马打起精神。
　　赶紧行动。
　　和之前的动静不同，这个位置不在地图上，是路上遇到的野生BOSS。
　　“在这座大山里面？”
　　出现在秦子衿面前的，是一个狭小的山间缝隙。
　　里面很深。
　　也不知道通向何处。
　　这种地方当然是让分身进去探索了。
　　然而......
　　就在进去一段路程之后。
　　山中出现一个溶洞，并且中心位置有一副巨龙的骨架，躺在一堆金灿灿的黄金上。
　　“不是天使？”
　　秦子衿疑惑。
　　同时真身也走了进去。
　　整个洞穴都没有怪物存在，常见的骷髅也没有，秦子衿一路通行，很快来到了溶洞之中。
　　“黄金器具，能卖不少钱吧？”
　　秦子衿盯上了那一堆宝物。
　　不过他没有靠近。
　　而是撑着骨伞，在周围检查了一圈。
　　发现没有什么异常情况之后，他斩出一道剑光，测试龙骨的情况。
　　结果刚一命中。
　　“叮叮叮......”
　　龙骨动了！
　　身下的黄金器具往下掉，发出金属之音。
　　并且头顶也出现一个名称——【圣光巨龙·扎摩克尔（骸骨）】。
　　————
　　【圣光巨龙·扎摩克尔】（骸骨）
　　品质：黄金BOSS
　　等级：lv50
　　生命：200万
　　攻击：5500-6800
　　防御：5300
　　技能：圣光龙息、巨龙践踏、？？？、？？？、？？？
　　介绍：圣光巨龙·扎摩克尔是光明之龙麾下巨龙军团的一员，可惜在古老战争不幸战死，受到执念和亡灵力量的侵蚀，导致它变成了丧失理智的骨龙。
　　————
　　200万生命！
　　加上6800攻击！
　　活脱脱的顶级黄金BOSS！
　　“不知道会不会出建帮令......”
　　秦子衿已经在想战利品的事了。
　　50级以上的黄金级BOSS会爆出建帮令，虽然概率不会非常大，但总算又一点机会。
　　而且这是全服首只黄金级BOSS。
　　爆率比较高。
　　就算爆出建帮令也不足为奇。
　　“渺小的虫子！”
　　“你闯入了巨龙的领地！”
　　扎摩克尔扇动自己的骨翼，竟然还真让这大块头飞了起来，不过场地局限了它的行动，只能在这有限的场地中转两圈。
　　“虫子......”
　　“你见过这么漂亮虫子？”
　　秦子衿无语。
　　也懒得跟它废话，直接提收起骨伞，快速朝对方移动。
　　“竟然还妄想和伟大的巨龙较量！”
　　巨龙扎摩克尔不屑地笑了起来，同时张开血盆大口，直接喷出一道漆黑的龙息。
　　这是技能——【圣光龙息】。
　　可惜已经是亡灵了。
　　没有圣光的神圣。
　　威力很一般。
　　不过占了体型的优势，它的攻击范围非常巨大，接近一百码范围的区域被笼罩。
　　-3555。
　　-3593。
　　-3543。
　　三个伤害在秦子衿头顶冒出。
　　这就是6800攻击上限带来的压力。
　　换任何队伍来。
　　除了盾战士，其他人一波就没了。
　　但秦子衿却没掉血。
　　萤火守护技能帮他吸收了所有伤害。
　　“我要代表秩序消灭你！”
　　“爆裂吧！现实！”
　　“粉碎吧！精神！”
　　“我！是最强的！”
　　“我的美丽无与伦比！”
　　不知不觉，秦子衿的中二属性已经拉满了。
　　幸好内心的坚定让他忽视一切。
　　没有煎熬。
　　只有变强的信念。
　　【黑化】！
　　【分身】！
　　【幻梦之手】！
　　【迅光连击】！
　　瞬间火力全开。
　　本体和分身同时出手，漫天剑芒绽放，将骨龙彻底笼罩。
　　-7953。
　　-8347。
　　-68000！（暴击）
　　-73500！（暴击）
　　-91000！（冰冻+暴击）
　　......
　　九万暴击了！
　　这就是白骨套装下，秦子衿的输出能力。
　　本体+分身。
　　一套爆发超过37万伤害。
　　骨龙被砍得骨头乱掉，血量瞬间下降了五分之一。
　　“现在谁是虫子？”
　　秦子衿反嘲。
　　这行为惹怒了对方。
　　扎摩克尔愤怒落地，开始动用自己的龙爪，想要将秦子衿这副娇弱的身板彻底撕裂。
　　【圣光突进】！
　　秦子衿快速前进，避开龙爪。
　　手中白骨伞剑趁巨龙去势未收，疯狂劈砍，铿铿打铁声不绝于耳。
　　【巨龙践踏】！
　　【巨龙利爪】！
　　【圣光吐息】！
　　【风暴之翼】！
　　扎摩克尔已经彻底疯狂，巨大的身躯行动迅疾，快速攻击。
　　“铿！”
　　-1237。（格挡）
　　秦子衿丝毫不慌，骨伞+防御姿态，轻松将它的攻势化解。
　　同时在移动中进行反击。
　　巨龙血量70%。
　　巨龙血量60%。
　　巨龙血量50%。
　　巨龙血量40%......
　　几乎是碾压的攻势。
　　到了半血以下，扎摩克尔病急乱投医，技能释放都没了章法。
　　秦子衿的压力更小了。
　　进一步压制！
　　短短五分钟，BOSS生命值已经下降到了20%。
　　最后的终极大招解锁。
　　扬起龙首。
　　续波。
　　可惜没等它喷出来，秦子衿的白骨细剑上电光一闪，瞬间将其剩余血量清空。
　　-102715！（斩杀）
　　巨大的六位数伤害下，骨龙BOSS倒在了地上。
　　“靠身体硬扛，也就五分钟。”
　　“银样镴枪头。”
　　“啥也不是。”
　　看着倒下的骨龙，秦子衿表示太轻松，都还没过瘾，战斗就已经结束了。
　　也在此时。
　　宏大的全服公告声响了起来......

第311章 天使姐姐壕横！
　　“叮！”
　　“系统公告：恭喜玩家青青子衿，击杀了BOSS——圣光巨龙·扎摩克尔（骸骨），完成黄金BOSS首杀成就，丰功伟绩，名载史册！”
　　【获得奖励：自由属性+200、金币+1000、声望值+40000。】
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　三遍系统公告！
　　直接将全球玩家的视线聚集到一起。
　　“我的乖乖，这就黄金BOSS首杀了？”
　　“这BOSS名称有点响亮啊！”
　　“我猜起码50级。”
　　“这名头60级我都信。”
　　“有段时间没听到青青子衿的消息，没想到她去屠龙了，好离谱。”
　　“屠龙的少女，有点不敢和她在一起。”
　　“你丫厕所里喝高了吧？”
　　一时间，全球玩家轰动。
　　尤其是公会。
　　看到这公告之后，直接就跑去论坛喊话了。
　　目的只有一个——建帮令！
　　眼下的公会都不受系统承认，没有公会BUFF，就跟散人玩家一毛一样。
　　但现在不同了。
　　青青子衿拿下了黄金BOSS。
　　首杀BOSS爆率高，保不齐就有建帮令，这玩意一定要争取到手，越早得手，优势越大。
　　于是乎......
　　整个论坛都在刷新求购贴。
　　报价也惊为天人。
　　从一开始的几十万，逐渐推高到了百万，甚至千万。
　　......
　　“两百自由属性，还不错。”
　　秦子衿浅笑。
　　将属性按之前的分配方式加点。
　　由于各项属性都很高，这些自由属性已经没办法造成大的变化了。
　　不过还是美滋滋。
　　毕竟属性就是慢慢积累的。
　　随后......
　　秦子衿看向了扎摩克尔的尸体，骨头架子周围爆出了大量战利品，各种光芒闪烁。
　　金币317枚。
　　白银装备11件。
　　黄金装备5件。
　　铂金装备1件。
　　首杀怪物总是有一些特权。
　　在这堆装备之中，竟然还出现了一把精致的钻石器。
　　————
　　【圣光龙骨之弓】
　　【品质：钻石级】
　　【攻击：890-1350】
　　【力量：+60】
　　【敏捷：+70】
　　【特效：圣光：射击时有概率触发圣光加成，本次伤害+25%。】
　　【特效：龙骨：提升使用者1000点生命值、100点防御值。】
　　【等级要求：50级】
　　【介绍：采用巨龙骸骨锻造的长弓，由于具有圣光的力量加持，能对黑暗生物造成毁灭性的打击。】
　　————
　　好装备！
　　各项属性都有加持，而且数值不低。
　　加上是热门武器。
　　这要是放在拍卖场，怎么也能卖出一套豪华别墅。
　　不过秦子衿没想卖。
　　直接丢进背包。
　　这么好的装备，当然要留着自己用。
　　万一就得到弓箭专精了呢？
　　“没出建帮令。”
　　秦子衿摇头。
　　找了一圈都没见那块令牌。
　　估计是被这把钻石级的长弓抢了产出率。
　　以系统的角度看。
　　建帮令的价值是不如一把钻石级长弓的。
　　但在玩家眼里。
　　第一枚建帮令的价值，还真不比钻石器低，甚至更有优先级。
　　“没有就没有吧。”
　　“反正也是个大丰收。”
　　秦子衿也不在意。
　　他建公会又不着急，什么时候建都不迟。
　　倒是面前。
　　慢悠悠地冒出了一个巨龙灵魂。
　　还没说话。
　　灵魂巨龙便张口一吐。
　　又出现个天使灵魂。
　　啊这......
　　套娃呢这是。
　　“感谢你的救赎，年轻的骑士少女。”
　　巨龙扎摩克尔感激地看了秦子衿一眼，接着虚弱叙说道：“当年一战，我差点死在禁咒之下，是菲尼萨队长为我挡下那一击，她的天使之躯崩解，我不忍她这样的消散，于是便将她带离了战场。”
　　“本想就将她安置好，我便重新去协助军团，但没过多久，禁咒加重，我也只能做一些力所能及的后勤工作。”
　　“直到彻底无法坚持，便回到这个山洞，想保护菲尼萨的灵魂到战争结束。”
　　“时间一点点过去......”
　　“没战争还未结束，我的生命却走到终点。”
　　“为了保护菲尼萨的灵魂不会消散，我不得已给自己的灵魂施展了魔法，结果导致我在混乱的记忆中迷失，差点堕落黑暗......”
　　扎摩克尔徐徐道来。
　　说完，它闭着眼睛休息了一下。
　　半分钟后才打起精神。
　　“年轻的骑士少女，接下来我会将全部力量注入给菲尼萨，算是报答她救我的恩情了，至于你，我想菲尼萨会替我报答你的。”
　　额......
　　说了半天就这？
　　早知如此，我都不听你讲故事了。
　　“扎摩克尔......”
　　一道光芒注入，那个叫菲尼萨的天使苏醒，可能是得到了一些记忆，此刻看着地上的巨龙骸骨，心痛不已。
　　秦子衿也不想干扰现场的气氛。
　　但菲尼萨的身体在淡化。
　　他不得不开口。
　　“菲尼萨大人，你有什么宝物吗，我还要在这片危险的遗迹之中拯救其他天使，希望你能为我提供些许帮助。”
　　秦子衿蹙眉，力不从心地说。
　　一听这话。
　　菲尼萨肃然起敬。
　　“感谢你愿意为逝者伸出援手。”
　　菲尼萨恭敬致谢，接着洒下一道光芒，同时道：“我沉睡太久了，也没太多的宝物，只希望这些东西能为你提供一些帮助。”
　　“叮！”
　　“恭喜你获得天使菲尼萨的加持：天使之力+5。”
　　“恭喜你获得天使菲尼萨的祝福：幸运值+1。”
　　“恭喜你获得天使菲尼萨的馈赠：神泪之石x1。”
　　“恭喜你获得天使菲尼萨的认可，光明神殿声望+5000。”
　　哇咔咔！
　　这送的是不是有点多啊！
　　天使之力，幸运值，神泪之石碎片，光明神殿声望......
　　“等等！”
　　“这...这不是碎片？！”
　　秦子衿赶紧重新查看。
　　结果发现对方馈赠的竟然是完整的神泪之石！
　　登时双眸睁大，无比惊喜，甚至有种想要大大拥抱对方的冲动。嗯，天使姐姐壕横，奥利给！

第312章 打扰了，不好意思
　　“年轻的骑士少女，我即将返回天堂，在此之前，我还有一件事情想要委托你。”
　　天使菲尼萨忧心忡忡地说。
　　“菲尼萨大人，有什么事你就说吧，为了光明秩序，我必将竭尽所能！”
　　察觉有任务，秦子衿也是立刻大义凛然道。
　　“你果然是善良的女孩......”
　　菲尼萨欣慰一笑，接着担忧地望向远方：“从扎摩克尔传递的记忆中，我看到受伤的它在收集天使和巨龙的尸体，想让它们在战争之后还能得到新生。”
　　“但战争还未结束，它却陨落在了这里。”
　　“也不知道那个藏有大量天使和巨龙的地方有没有被亡灵发现，我担心它们的灵魂在饱受煎熬。”
　　“善良的女孩，我希望你能前去查看一下那里的情况，无论她们变成什么样子，都将信息带给光明教堂......”
　　菲尼萨投来期望的目光。
　　系统提示也随之响起。
　　“叮！”
　　【触发任务——探查！】
　　【任务内容：前往指定坐标，探查里面的具体情况，并将相关情报带回光明教堂。】
　　“她们是光明的守护者，即便逝去，也该得到安息，这是我义不容辞的责任。”
　　秦子衿大方地将任务揽下。
　　菲尼萨感激不已。
　　好感度大涨。
　　之后，询问了秦子衿名字，她温柔地嘱咐道：“青青子衿，我希望她们能被救赎，但更希望你平安无事，你一定要万分小心，事不可为就要及时撤离，只要能将情报带回光明教堂，就已经足够了，剩下的龙神大人会去处理的。”
　　刚说完这些，菲尼萨身形又淡化了不少。
　　她只能朝秦子衿虚弱一笑。
　　“青青子衿，我该回去天堂了，你自己千万小心，另外，也希望以后的以后，你能成为天使，能来英灵殿看我。”
　　“我会等你的......”
　　话音落下，菲尼萨也就化作光芒消失在了原地。
　　秦子衿倒没去细品她刚才的话语。
　　而是看向了地上的黄金器具。
　　全部给它收走。
　　这些东西都是奢侈品。
　　可以用来送礼，积累NPC的好感，也能拿去商铺出售，或者摆放在自己的小屋内，都是非常不错的选择。
　　彻底打扫完战场，秦子衿打开地图。
　　刚才菲尼萨给了他一个坐标。
　　位置好像有点深入。
　　已经超出了九黎城的边境线，坐落在光明与黑暗的缓冲地带。
　　直接过去并不理想。
　　不如先将芬蓝给的地图全部扫荡，然后再顺道过去查看，这样更节省时间。
　　想罢，秦子衿再度出发，快速前往另一个光点坐标。
　　......
　　【天使之力：31】
　　【天使之力：32】
　　【天使之力：33】
　　【天使之力：34】
　　【......】
　　随后几天，秦子衿都在跟着地图进行扫荡。
　　解救的天使灵魂已经不少了。
　　距离任务目标，现在也只差一步之遥。
　　不过......
　　消灭亡灵法师的任务还差不少。
　　【亡灵法师：13/20】
　　还差七个。
　　秦子衿倒也不着急。
　　只要保持扫荡效率，顶多也就多花两天时间的事。
　　没有多想，赶紧打扫战场。
　　但也就在他捡起地上的装备时，一道宏大的全城公告声响了起来。
　　“叮！”
　　“九黎城公告：九黎城城主发布招募任务——扫荡牢狱，所有冒险者可在指定招募处报名，完成任务，将获得海量声望和积分！”
　　扫荡牢狱？
　　这是什么任务？
　　秦子衿诧异。
　　这种面向全城的大任务，按理说都有印象。
　　但这个任务有点陌生。
　　秦子衿皱起秀眉，略显担忧地打开任务详情。
　　【《扫荡牢狱》任务详情！】
　　【近日，黑雾森林发生多次异变，有可怕的能量弥漫出来，经过调查，已经确定，一处流放的空间牢狱即将重新现世，里面或许有残存的深渊生物！】
　　【所以九黎城决定，组织讨伐军团，进入牢狱，在里面的生物没有得到魔力滋养，身体未能恢复之前，将其全部击杀！】
　　【由于裂缝结构不太稳定，目前无法让二转及以上战士进入，因此九黎城决定先组织一支冒险者军团，进入其中，绞杀苟延残喘的怪物！】
　　【所有隶属九黎城，等级达到30级的冒险者都可加入，完成该任务将获得大量声望和积分，积分可兑换海量宝物！】
　　【为秩序而战，责无旁贷！】
　　果然。
　　该来的还是来了。
　　所谓的空间牢狱，其实就是芙妮寻找的空间节点。
　　上一世的大战也是因此而起。
　　本来这种任务的开放时间，应该还要过段时间。
　　但因为秦子衿重生带来的一些变化，导致演化出了这次的任务，在玩家还没到达二转之前，就已经发起了一次招募活动。
　　“不知道是不是同一个任务？”
　　“希望不是......”
　　秦子衿很无奈。
　　这种事也没什么好说的。
　　他早有心理准备。
　　不然他也不会从一开始就在拖延自己升级的速度，要是马力全开，这会儿估计更糟糕。
　　也在这时，好友信息传来。
　　来自小小水果刀。
　　“子衿姐姐，出活动了！”
　　“你会来参加吗？”
　　自从分开行动之后，小小水果刀已经大半个月没和秦子衿一起行动了，小姑娘渴望地很。
　　可惜，秦子衿并不想参与活动。
　　“不了。”
　　“你们也别去。”
　　这任务牵扯很大，玩家八成是去送死的。
　　得到这回答，小小水果刀很难受。
　　但又没办法改变什么。
　　只能回了个好。
　　紧随其后，又有人发来信息。
　　更让人意外的是。
　　这次发来信息的竟然是七星剑。
　　“千万别参加这次的任务，我们内部高层都得到了通知，那个牢狱很危险，去多少人都会死光的那种。”
　　“打扰了，不好意思。”
　　霸者公会也参与了？
　　看着第一段信息，秦子衿秀眉一挑。
　　接着。
　　弹出后面一段。
　　秦子衿看着信息，摇头一叹，罪过......

第313章 这女人是不是更年期了？
　　“叮！”
　　“获得馈赠：神泪之石碎片x1。”
　　“获得加持：天使之力+1。”
　　秦子衿没有理会九黎城的招募任务，而是继续在黑雾森林中扫荡。
　　一直到第三天晚上。
　　终于。
　　任务完成了。
　　【拯救天使灵魂：20/20（已完成）】
　　【击杀亡灵法师：20/20（已完成）】
　　两个猎杀任务完成。
　　不过，还有第三个任务要求......
　　【制作瀚海云空随想曲套装：0/1】
　　制作套装的材料可以去精灵族，地精族，黑金商会，九黎城商会，光明神殿工坊等地方采购。
　　只要钱到位，肯定能收集到材料。
　　现在唯一难的是织造师。
　　瀚海云空随想曲需要精灵和人类一起进行织造。
　　以和爱拉尔的关系，委托一位精灵织造师完全不是问题。
　　但人类织造师......
　　这玩意还真不好说。
　　“先去纺织工坊问问。”
　　“实在不行。”
　　“再利用白絮的手札。”
　　“按理说能找到对方，要是真找不到，那光明之龙发布这种任务干什么，吃饱了闲的没事干？”
　　秦子衿也不是很担心。
　　将任务栏关闭。
　　然后，打开地图。
　　在回城之前，还得去一个地方看看。
　　从地图上看，菲尼萨说的地方还有不短的距离，而且是超高等级的怪物区，一个人过去得万分小心。
　　“好像这边的怪物等级稍低一些......”
　　秦子衿开始制定行进路线。
　　也就在这时候。
　　“唰唰......”
　　旁边的草丛突然响起了一阵悉悉索索的声音。
　　秦子衿警惕地看了一眼。
　　下一秒，一头奇形怪状的生物出现在他面前。
　　刚想拔剑将其斩杀。
　　结果这怪物直接把自己累趴在了地上。
　　巨大的森白颅骨滚了出来。
　　露出里面的萝莉脑袋。
　　“小邪神？”
　　秦子衿美眸睁大。
　　先是惊讶。
　　然后变成惊喜。
　　刚才还在想，自己一个人去那个区域会比较危险。
　　结果小邪神立马就出现在了自己面前。
　　这可真是太及时了。
　　“水......”
　　“喝...水......”
　　小邪神累到虚脱，脸干到跟木乃伊一样。
　　秦子衿赶紧拿出治疗药水。
　　灌进她嘴巴。
　　一连十瓶。
　　这条蛇才总算救回来了。
　　“好险！”
　　“差点就渴死蛇了。”
　　恢复了一些，小邪神立刻爬了起来，把其他几瓶治疗药剂全部打开，想要一口气全喝掉。
　　结果动作太大，一瓶药水没抓住。
　　biu地一声。
　　药水直接洒在了秦子衿的裙子上。
　　小邪神一下慌了神。
　　赶紧去抓裙子。
　　想擦干净。
　　结果脚下一个不注意，被自己的骸骨铠甲绊到，整个人直接摔了下去，抓着裙子的手也顺带一扯。
　　“你在干什么！”
　　秦子衿立刻后退半步，摆出一副防备的姿态，羞怒地看着地上的小邪神。
　　还好公主裙是连体的。
　　不然刚才......
　　“我只是想帮你擦裙子......”
　　趴在地上的菜蛇艰难抬头，脸上写满了无辜。
　　“你！”
　　居高临下，秦子衿脸更红了。
　　赶紧压住短裙。
　　银牙紧咬。
　　刚才的好心情算是全泡汤了。
　　“又不是故意的，干什么这么凶......”
　　小邪神没头没脑地爬起来，拍了拍自己的小肚皮，同时撅着嘴巴小声嘀咕着。
　　面前的秦子衿气的脸色通红。
　　谁凶了！
　　明明是你干了坏事！
　　弄脏了裙子！
　　还在裙子底下看人！
　　可恶的家伙！
　　“砰！”
　　秦子衿直接给了她脑袋一手刀，没好气地说：“赶紧走，一天到晚到处躲，没说你就算了，再敢叽叽歪歪，给你嘴巴缝起来......”
　　“呜呜呜呜......”
　　小邪神一手捂嘴，一手捂头，满脸泪水地跟在后面。
　　真怀疑这女人是不是更年期了。
　　以前虽然也凶。
　　但至少没这么不讲道理啊。
　　真是委屈死蛇了。
　　......
　　路上。
　　秦子衿看了眼小邪神的属性。
　　————
　　【小邪神·乌露露】
　　【品质：？？？】
　　【等级：lv39】
　　【生命：294500/294500】
　　【魔法：27650/27650】
　　【攻击：2470-2810】
　　【防御：315】
　　【魔抗：273】
　　【技能：......】
　　【天赋：......】
　　【介绍：不死邪神种族的一员，号称邪恶的代表。】
　　————
　　好家伙！
　　29万生命值！
　　真不知道这条蛇去干什么了。
　　也就不到一周。
　　她的生命值属性竟然暴涨了十多万。
　　而且其余属性也都涨幅惊人。
　　“这要是用那个不要命的飞踢，一脚能踢出近15万伤害！”
　　“十个我都不够死。”
　　秦子衿喃喃道。
　　其实他也感到奇怪。
　　这条蛇最近好像都没有袭击自己。
　　难道是被驯服了？
　　往后一看。
　　“可恶的青青子衿，又打脑袋，我都感觉自己没以前聪明了......”
　　低着脑袋的小邪神一路碎碎念。
　　秦子衿无语。
　　算了。
　　管她呢。
　　反正自己有复活。
　　偷袭也顶多就得手一次。
　　在有戒备的情况下，那条蛇的速度压根命中不了自己，偷袭毫无意义。
　　倒是她现在的属性。
　　血量已经不比同等级的BOSS低了。
　　以后刷BOSS轻松多了。
　　而且有这个大沙包在，去那片区域也不会有太多危险，遇到对付不了的怪物，就留她断后。
　　29万生命，爬也能爬到安全区域。
　　想到这里，秦子衿心情好了不少，浅浅一笑，继续朝着森林深处而去。

第314章 她...她过来了！
　　一天之后。
　　秦子衿抵达九黎城边境。
　　这里是光明与黑暗之间的缓冲地带——战争平原。
　　由于这里无险可守，双方都不会在这里驻扎兵力，并且没人会轻易出现在这个地方，所以这里怪物强度比其他区域高的多。
　　就像前面游荡的那头巨兽。
　　【森林巨人】，等级：？？？......
　　等级差超过20级之后。
　　玩家就看不出任何一条属性。
　　也就是说。
　　眼前的大家伙起码是60级以上的大BOSS。
　　“吼！”
　　都没靠近，对方就触发了仇恨。
　　当场冲了过来。
　　秦子衿无语。
　　这些怪物还说是什么森林守护者，就刚才跑过来这段路，都已经撞倒十几棵树了。
　　“交给你了。”
　　“交给我？”
　　小邪神指了指自己，一脸懵逼。
　　还没等她反应过来，身边的秦子衿已经闪现离开了，随之而来的，是森林巨人那庞大又凶猛的身躯。
　　“不不不不不不......”
　　看着森林巨人冲来，小邪神尾巴都软了。
　　“不行的。”
　　“跟这种长相奇怪的生物对打，我会死的......”
　　“可恶的青青子衿，竟然让幼小无力的乌露露做这种事情，简直比虐待儿童的恶魔贩子还要恶毒一亿三千五百倍，呜呜呜呜呜呜......”
　　短短几秒，小邪神已经走完了一整集的心理活动。
　　而森林巨人已经在这时候来到了跟前。
　　泪流满面的小邪神一咬牙，为了活下去，在这个最危急的时刻，她悍然发动了自己的最强攻击。
　　“超级！”
　　“无敌！”
　　“必杀！”
　　“至尊MAX邪神飞踢！”
　　小邪神直接像导弹一样砸在森林巨人庞大的身躯上，可怕的力道瞬间倾泻而出。
　　出人意料的是。
　　森林巨人那庞大的身躯竟然被震退了十多米。
　　头顶也冒出高额伤害。
　　-145000！
　　伤害极其恐怖。
　　可惜森林巨人的血条变化并不大。
　　60级以上的超级BOSS有几百万生命，这点伤害压根威胁不到它的性命。
　　反倒是小邪神。
　　头顶的血条被瞬间清空。
　　空中飘荡的29万伤害，差点要了她整条小命。
　　“绿色大块头！”
　　“你已经有内伤了！”
　　“别再动了！”
　　“会死的！”
　　“会死.......救命，青青子衿，救命啊啊啊啊......”
　　眼看森林巨人没死，反而变得更加疯狂，仅剩一丝血皮的小邪神被吓得哇哇大叫。
　　随后疯狂逃窜。
　　一直到钻进小溪里，才勉强地躲过一劫。
　　五分钟之后。
　　小邪神愤怒地嚼着水草，找到秦子衿。
　　“能毫发无伤地从超级BOSS手里逃走，你果然越来越有邪神的风范了。”
　　没等小邪神发难，秦子衿直接给她戴起了高帽。
　　听到这话的小邪神先是一愣。
　　接着马上嘴角一弯。
　　哈哈大笑。
　　整条蛇都停不下来。
　　“不过......”秦子衿却在此时皱眉：“之后的怪物会更加凶残，要不我们还是回去吧？”
　　“怕什么。”
　　“有我在前面带路。”
　　“就算再遇到大块头，它们也伤害不到你。”
　　小邪神得意地拍着胸脯，把难题全包揽了，甚至连走路都昂首挺胸，鼻子朝天。
　　秦子衿给了她一个大大的赞。
　　之后......
　　行程确实安全许多。
　　每次都有小邪神主动出击，秦子衿别提多省心了。
　　继续穿行半日。
　　两人终于抵达了目标地点。
　　但就在眺望远方时，秦子衿整个人都愣住了。
　　只见前方山谷内满是黑色雾霭弥漫，边缘还有数个穿着乌金铠甲的亡灵BOSS在附近游荡。
　　说是游荡，其实看上去更像是巡逻。
　　这种地方一看就不简单。
　　“好浓郁的能量！”
　　被沿途BOSS锤地浑身是包的小邪神，在嗅到强大能量之后，立马跑到秦子衿身边，看了一会儿山谷。
　　然后......
　　悄悄激动地问。
　　“青青子衿，你是专门来抄它们老巢的吗？”
　　“？？？”
　　秦子衿不解：“你说的它们是谁？”
　　确实有点迷。
　　不知道她为何有此一问。
　　但，就在秦子衿准备思索时，耳边立马听到小邪神说：“就是那个叫芙妮的家伙。”
　　“咳咳咳咳......”
　　猛地听到这名字，形象高冷优雅的公主直接被口水呛到，当场失态，接着指向山谷，美眸无比震惊：“你说那个地方就是芙妮的老巢？！”
　　“你不知道？！”
　　小邪神比他还震惊。
　　“我为什么知道？”
　　秦子衿和她大眼瞪小眼。
　　然后......
　　细思极恐......
　　感到后怕的小邪神，两排牙齿慢慢开始打架，整条蛇站在原地茫然无措地念叨：“完了，没有鸡翅膀的保护，我们会死在这里，死在这里，在这里，这里......”
　　“等一下！”
　　秦子衿反应过来：“你怎么知道芙妮？又是怎么知道这里是她老巢的？”
　　“当然是听过她的名字啦。”
　　“至于为什么知道这是她的老巢，青青子衿，你来看看我的蛇皮疙瘩......”
　　小邪神凑到秦子衿耳边悄悄说话，同时故作神秘地撸起自己那没袖子的手臂。
　　但还不等秦子衿仔细看。
　　小邪神突然就躲到了他身后，背靠背，缩在脚底，整条蛇瑟瑟发抖。
　　“她...她..她...她过来了......”

第315章 臣服？还是被臣服？
　　“芙妮过来了？！”
　　反应过来，秦子衿俏脸煞白。
　　赶紧掏出回城卷轴。
　　捏碎！
　　“叮！”
　　“恐怖的未知存在降临，您因恐惧而受到影响：生命值降低30%，魔法值降低30%，攻击力降低30%......”
　　“你已进入战斗状态，无法使用回城卷轴！”
　　冰冷的提示出现。
　　秦子衿头也不回，赶紧逃走。
　　现在的他远不是这种BOSS的对手。
　　第一时间撤离是最好的选择。
　　然而......
　　没等他走出几步。
　　一道黑影便拦在了他面前。
　　“窥探了我的秘密，就想逃之夭夭吗？”
　　诱惑的声音响起。
　　这是真正拥有魅惑人心能力的靡靡之音。
　　秦子衿不得不止住身形。
　　双眸警惕地看着前方正在逐渐消散的黑雾。
　　很快。
　　有人显露真身。
　　赫然是一个身姿傲人的成熟女人。
　　她身形高挑，上身穿着漆黑的皮甲，紧贴肌肤，妖娆曼妙，下身则是高贵的礼裙，高叉的设计，让雪腻修长的双腿经常冲出礼裙上的黑羽，总能引起别人不经意地注意。
　　不过秦子衿没被对方吸引。
　　反而是对方。
　　此刻用一双暗红的瞳孔，惊讶地看着他。
　　片刻之后，发出莺燕般的笑声。
　　芙妮嘴角微微扬起，带着若有若无的笑意，姿态温婉地一动身，瞬间便到了秦子衿面前。
　　“多美的人儿啊。”
　　“为什么要献身给那条龙呢？”
　　“做自己不好吗？”
　　那白腻的手指已经放在秦子衿那精致的脸颊上，轻轻划过，娇艳的红唇中吐出无限感慨，柔情似水的眼眸中也满是怜惜。
　　秦子衿秀眉微蹙。
　　没从对方身上感受到可人娇羞的韵味。
　　反而感到别样的诡异。
　　他想赶紧离开对方的视线，但却深知此时不可乱来。
　　至于刚才的话语？
　　秦子衿很不喜欢。
　　什么叫献身给那条龙？
　　莫名其妙。
　　都不知道这女人在胡说什么东西。
　　秦子衿懒得和她口舌争论。
　　直接鉴定属性。
　　毫无疑问，都是问号。
　　不过下一秒，她的头顶主动冒出了一行名字——【死灵之拥·芙妮】。
　　果然是她！
　　“或许你不知道。”
　　“但其实，这是我们第二次遇见了。”
　　“上一次你从我这带走了不死邪神，我网开一面，放你离去。”
　　“不过这次......”
　　芙妮凑到秦子衿面前，和他双眸对视：“我倒是不想强迫你，但谁让你看见了一些不该看的东西，我也很无奈，不把你带在身边的话，你肯定去给那条龙报信去了。”
　　“这可真让人纠结......”
　　芙妮蹙眉。
　　但很快又展颜一笑。
　　“既然如此，那就没办法了。”
　　“小姑娘。”
　　“现在我给你一个选择的机会。”
　　“第一，自愿加入我的阵营，我亲自传授你最强的亡灵魔法。”
　　“第二，我囚禁你，强制你跟在我身边。”
　　“第三，我杀了你，再用亡灵魔法复活你，让你成为我的奴隶，寸步不离。”
　　话音落下。
　　系统提示弹出。
　　“叮！”
　　“游戏提示：死灵之拥·芙妮邀请你叛变至亡灵势力，并许诺赐你‘法术精通’天赋，并将强大的亡灵魔法传授给你。”
　　“游戏提示：如果拒绝，死灵之拥·芙妮将对你采取强制措施！”
　　看着提示，秦子衿沉默不语。
　　但没人知道。
　　他的内心正在接受着什么样的煎熬。
　　此时此刻......
　　阿尔涅的脸是那么清晰。
　　仿佛她就站在眼前。
　　同样用那柔情似水的眼眸看着他，看着身穿十二翼天使裙铠，已经竭尽全力的他。
　　同样伸手轻抚他的脸颊。
　　同样在兵败之后，依旧给予他选择的权力。
　　是臣服？
　　还是被臣服？
　　她的声音清晰而闻。
　　秦子衿也仿佛重新回到了三年之前，回到那个改变一生抉择的时候。
　　从上一世的结果来看，抵抗似乎并不是个好的选择。
　　被囚禁之后，就没有任何反抗能力。
　　甚至连自杀都是渴望。
　　所以......
　　有没有一种可能......
　　其实臣服才更有机会反击？
　　秦子衿有点怀疑当初的选择。
　　如果不被封禁。
　　那他就能继续升级。
　　城堡所在地是怪物的大本营，随便找个机会砍死几只怪物，就能让自己快速升级。
　　在那种情况之下，或许都用不了一年，他就能达到120级，拥有和阿尔涅正面一战的力量......
　　“所以......”
　　“我该选择臣服吗？”
　　失神的秦子衿喃喃自语着。
　　“那是正确的选择。”
　　听到呢喃，芙妮在他耳边温柔细语：“我不需要你臣服，我只需要你的加入，未来，我会培养你成为最伟大的亡灵法师，和我一起，自由地生活在这片大地之上，无需受到任何人的压迫和歧视。”
　　“或许吧......”
　　秦子衿笑了笑。
　　但下一秒。
　　他拔出白骨细剑，坚定地刺入‘阿尔涅’的心口。
　　“如果屈服了，我不但身躯被击溃，就连意志也将无法坚定如初，那时的我，可能就不是我了......”
　　秦子衿没有过于激动，反而非常平静。
　　眼中的阿尔涅逐渐消失。
　　重新变成芙妮。
　　而在对方那双妖娆妩媚的瞳孔中，此时正闪现一丝诧异。
　　她没想到自己的魅惑会失效。
　　明明刚才有效果。
　　而且非常好。
　　但短短几秒，就突然反转。
　　魅惑失效了。
　　而且！
　　眼前的人类少女似乎更坚定了。
　　她的从容.....
　　有些不同寻常。
　　“真可惜。”
　　芙妮站在原地，任凭白骨细剑从她心口抽出，双眸淡然望着逃去的少女，依旧温柔，但却多了一丝惋惜。

第316章 痛下杀手！
　　“叮！”
　　“死灵之拥·芙妮对你施展了技能——亡灵之沼，当前行动速度下降99%，持续120秒！”
　　脚下的土地突然变得漆黑。
　　就像真的沼泽。
　　有冤魂挣扎。
　　秦子衿的双脚就像陷进里面一样，已经无法走动了。
　　后方，芙妮身形一晃。
　　瞬间来到跟前。
　　身后有可怕的鬼影，双手化作尖刺，直接戳在秦子衿面前，距离他那星辰般的双眸仅几公分。
　　芙妮咬着银牙。
　　神色纠结。
　　混乱的情绪在相互争执。
　　痛苦，怨恨，柔情，良知，诸多情绪纠缠在一起。
　　芙妮终究没能下定决心。
　　倒是那双美眸。
　　此刻莫名泛起了水雾。
　　“为什么你们总是执迷不悟。”
　　“这腐烂的世界......”
　　“这虚伪的统治......”
　　“早该结束了。”
　　“那些所谓的光明，不过是他们冠冕堂皇的借口而已！”
　　芙妮痛苦地控诉着心中的不满。
　　这搞得秦子衿有点懵。
　　不明白是啥情况。
　　虽说上一世有接触过有关芙妮的任务，可他对芙妮的具体背景并不了解。
　　在秦子衿的认知里，芙妮是准备投靠深渊的人类叛徒。
　　但！
　　从刚才言语来看！
　　情况似乎也没有那么绝对。
　　这个罪大恶极的芙妮好像不是真正的邪恶，与其说是叛徒，说是罪犯，倒不如说她是对帝国统治的失望者。
　　当然了，这种定论也有待考证。
　　这种反派BOSS的话。
　　不能尽信。
　　“谁规定亡灵的力量就一定是邪恶的！”
　　“谁说复活者就一定身怀罪恶！”
　　“他们是过往的功臣！”
　　“他们的死亡是为了守护自己心爱的家园！“
　　“至于他们的复活......”
　　“不过是对家园的留恋罢了......”
　　“难道，就因为别人占据了他们用生命守护的家园，他们就成了罪人，他们就该无家可归吗！”
　　芙妮眼中的怨恨在翻涌。
　　但这段话落下不久。
　　她忽地面色一变。
　　怨恨消失不见。
　　转而变成妖娆妩媚的笑意。
　　眼眸似水地拨弄自己修长的手指，红唇轻扬，冷笑连连。
　　“在我看来，那些高高在上的家伙可比的亡灵邪恶的多。”
　　“那条龙也一样。”
　　“自诩是光明的守护者，实际对世间的一切不管不问。”
　　“无论世人如何渴求光明的照拂，如何身处绝望险境，始终都见不到她的身影。”
　　“任凭黑暗猖獗，无视秩序腐烂。”
　　“这所谓的光明神殿......”
　　“真可笑......”
　　“小姑娘，你所信奉的光明，不过是那条龙自私的贪欲而已。”
　　“既然都是为了一己之私，那又何必信奉别人。”
　　“不如舍弃那些肮脏的道义。”
　　“离开那虚假的光明。”
　　“游走世界各地，去我们想去的任何地方。”
　　“从今以后，我们将不受帝国约束，不用被虚伪道德绑架，不再遭受任何掌权者的压迫，在这里，你只需要做自己，做随心所欲，无拘无束的自己......”
　　芙妮将所有的温柔都给了秦子衿。
　　她还是想说服秦子衿。
　　只因眼前这位少女太让她动心。
　　像这样如此合她心意的小家伙，又怎能被那腐烂的秩序所污秽。
　　......
　　“谁不想做自己......”
　　闻言，秦子衿喃喃自语。
　　他看了看自己的手。
　　纤细柔嫩，修长圆润，如翠玉青葱，如凝胶羊脂。
　　尤其这身服饰，实在可人。
　　但没人知道，他从未想过要这样装扮。
　　只是命运使然......
　　在阿尔涅这个宿命之敌没有倒下之前。
　　他永远都无法做真实的自己。
　　即便卸下了女装。
　　他的灵魂也依旧带着枷锁。
　　只有借助光明的力量，借助圣光对深渊的压制力，他才有更大的希望获得最终的胜利，完成对灵魂的救赎......
　　“看来......”
　　“你已经有选择了。”
　　见秦子衿依旧没妥协，芙妮叹息一声。
　　鬼影已然盖顶而去。
　　她则温柔道。
　　“放心吧，我会再给你机会的，跟在我身边，看清楚这个世界的腌臜，终有一天，你会明白一切。”
　　话音落下之时。
　　鬼影的利爪，瞬间穿过了秦子衿的心口。
　　这是芙妮的【灵魂掠取】技能，专门攻击灵魂，造成致命伤害之后，目标便会进入失神状态，成为跟在她的奴隶。
　　芙妮还是想留住秦子衿的小命。
　　不过！
　　让她意外的是。
　　这一击并没有对秦子衿造成致命伤害。
　　甚至可以说是毫发无损。
　　明明空中飘荡着‘-247859’的恐怖伤害，但秦子衿的生命值依旧满状态，仿佛刚才什么都没发生。
　　“看来她也很看重你......”
　　芙妮一眼看出端倪。
　　这是护体宝物。
　　事实也不出她的预料，刚才秦子衿动用了德莉法送给他的天使之羽，悄无声息地将刚才必死的一击抵挡。
　　可惜依旧改变不了什么。
　　鬼影的利爪已经再次对准秦子衿的心口，没有任何犹豫，直接一把掏了下去。

第317章 看！有流星！
　　【光明神殿】。
　　一众守护骑士聚集在了骑士大殿。
　　所有人身穿厚重的银色铠甲，手持长枪，各自站在长廊两侧，用森严的气势和纪律，迎接出关的骑士长大人。
　　“终于回来了。”
　　“我熟悉的宝座啊......”
　　“已经好久好久没在上面打瞌睡了......”
　　德莉法细心地抚摸王座，眼中满是怀念之情。
　　自从上次违规之后，她就被天使长请去喝茶，然后又被贴心地送去旅游，一直玩到现在才回来。
　　“啊，真舒服。”
　　将地图召唤出来，遮盖整个王座，然后自己伸个懒腰，换个半睡半躺的姿势，直接在宝座上躺下了。
　　这么多年的习惯了。
　　还是这样睡最让她感觉舒服。
　　说起来。
　　旅游这么久。
　　她一直都没好好睡过。
　　今天一定要睡饱饱，谁喊都没用的那种！
　　德莉法美滋滋地闭上眼睛。
　　不多时。
　　嘴巴微张。
　　哈喇子到了嘴角。
　　眼看已经到了熟睡的边缘。
　　结果！
　　一股感应突然乍现。
　　德莉法的睡意立刻消散，眼睛迷蒙地睁开。
　　“什么呀？”
　　德莉法揉揉眼睛。
　　同时仔细感应。
　　下一秒。
　　她脸色惊变。
　　卡姿兰大眼睛瞪地老大。
　　“青青子衿遇到圣域级强者了！”
　　天使之羽上有她留下的圣光印记，既然印记被触发，那也就意味着，青青子衿遭遇了圣域级强者，并且已经打起来了。
　　“在边境！”
　　“她怎么会跑去那里？”
　　“可别出事啊......”
　　德莉法直接化作圣光，顺着宝座的光芒直冲建筑上方天空，接着圣光交织而成的六翼在身后绽放，整个人瞬间消失在了原地。
　　九黎城城主区，有面色凝沉的军团统帅看向光明神殿。
　　能让德莉法骑士长亲自出马，真不知道北方边境究竟发生了什么事情？
　　难道......
　　和几日前的空间裂缝有关？
　　......
　　“噗嗤！”
　　这一刻，鬼影的利爪再次轻松穿过秦子衿心口。
　　空中也又一度冒出超高的输出伤害。
　　如果没有保护，这一击恐怕能秒杀十个秦子衿。
　　还好，他身上还有护体龙鳞。
　　“可恶。”
　　“还是动不了......”
　　秦子衿很无语。
　　虽然扛住了伤害，但他被限制了行动，依旧没办法拉开距离。
　　“你的挣扎毫无意义。”
　　芙妮依旧在欣赏自己的指甲，对他使用的这些道具没有任何感触。
　　至于那道鬼影？
　　已经发动了第三次攻击。
　　“咔嚓！”
　　攻击落下。
　　护体龙鳞也再次生效。
　　不过第二次抗下攻击之后，护体龙鳞上就出现了裂痕。
　　只要再来一击。
　　那这件稀有的宝物就算是废了。
　　秦子衿有点无可奈何。
　　不用又不行。
　　否则会有被操控的印记。
　　虽然游戏阶段的操纵不会造成太大影响，大多只是跟在BOSS身边，甚至自己可以决定是否要去完成BOSS的指令。
　　但秦子衿就是接受不了这种结果。
　　他无比坚决的反抗！
　　哪怕用光这些难得的宝物！
　　“再来一击，你那宝物就该失去效果了吧？”
　　芙妮已然看穿所有。
　　当即动手。
　　鬼影的利爪霍然抬起。
　　但就在下手之时，一道身影突然出现，挡在芙妮和秦子衿之间。
　　秦子衿大感意外。
　　没想到小邪神会主动站出来帮忙。
　　“看着我的眼睛！”
　　“超级无敌，小邪神，石化之眼！”
　　无比热血的声音落下，小邪神的卡姿兰绿色大眼睛也在此刻闪亮光芒，似乎真有特殊的伟力释放出来。
　　芙妮被震撼到了。
　　当即顿了下。
　　但很快。
　　她又自嘲地笑了起来。
　　自己实在太随性了。
　　差点被对方唬住。
　　什么石化之眼，压根就没有任何效果。
　　她的身体并没被石化。
　　依旧是血肉之躯。
　　说来也是。
　　虽然对方是不死邪神。
　　但境界太低了。
　　一个连大地境界都不是的不死邪神，有什么可能石化她一个圣域级强者，简直可笑。
　　“信奉圣光的骑士竟然和不死邪神成为羁绊伙伴，这种事，你真的得到了那条龙的同意吗？”
　　芙妮笑了笑，随后和小邪神对视：“你不用再听命于她了，如果你愿意，我可以很快帮你找到重获自由的方法，至于要求，只希望你能帮我完成一些简单的魔法研究，仅此而已，如何？”
　　“你还是担心你自己吧。”
　　小邪神嘻嘻一笑。
　　“我......动不了了？！”
　　芙妮这才发现问题。
　　自己虽然没被石化，但身躯却一时难以动弹。
　　甚至连魔法都难以发动。
　　她面色微变。
　　冰冷地盯着小邪神。
　　“你最好赶紧解除能力！”
　　“略略略略......”
　　小邪神直接吐舌头，一点不在意这种威胁。
　　身后，秦子衿很感动。
　　完全没想到。
　　小邪神竟然会为了帮助自己，而和一位圣域级强者为敌，甚至拒绝了对方为她解除契约的好处。
　　“看来你还没认识到你我之间的差距！”
　　芙妮真的生气了。
　　直接无视技能效果。
　　迈出一步。
　　轰！
　　恐怖的能量从她身体爆发出来。
　　等级带来的差距，是天赋无法改变的，就算是不死邪神的天赋技能也无济于事。
　　“误...误...误...误会，都是她叫我这么做的！”
　　技能失效，小邪神立刻一溜烟躲到秦子衿身后，丝滑又流畅地把他卖了出去。
　　秦子衿一头黑线。
　　不过......
　　现在说其他的也没意义。
　　眼前的芙妮已经又召唤出了一道更为凶残的鬼影，尖牙利齿，无比狰狞，二话不说就朝他们两人杀了过来。
　　秦子衿毫无还手之力。
　　只能无奈地看着鬼影冲向自己。
　　至于躲在他背后的小邪神？
　　不知道她哪根脑筋动了，突然莫名地探出脑袋，伸手指着天空，不合时宜地发出惊呼。
　　“看！有流星！”

第318章 才不会感激呢
　　“噗嗤！”
　　小邪神的惊呼毫无用处，鬼影的利爪直接从秦子衿的心口，贯穿到了小邪神的后背。
　　-600150！（暴击）
　　-601400！（暴击）
　　暴击伤害异常恐怖。
　　秦子衿的护体龙鳞在硬抗这次伤害之后，直接破碎，失去了所有的力量。
　　不过他的血量依旧是满状态。
　　反而是小邪神。
　　五十万的爆发将她的血量清空了。
　　整条蛇当场倒在地上。
　　片刻之后。
　　她两眼空洞，双手笔直地站在了起来，像一只游魂野鬼，晃晃悠悠地站在了芙妮身旁。
　　系统提示，小邪神被操控了。
　　秦子衿也暂时失去了和她的联系。
　　主要是他等级太低，和芙妮相比，39级压根就是不值一提的蚂蚁。
　　不过秦子衿也不担心。
　　小邪神又不会死。
　　以后有的是机会把她救出来。
　　至于他自己？
　　游戏阶段的玩家优先级很高。
　　这种灵魂操控的技能，顶多是影响人物行动，并不能迫使玩家做一些非常过分的事情。
　　所以也没必要太担心。
　　就算被囚禁。
　　也绝对不会出现上一世的结果。
　　这时肯定有人不理解，为何他不放弃反抗，保留天使之羽和护体龙鳞？
　　其实秦子衿是真的不敢。
　　囚禁什么的。
　　无论如何都不能同意。
　　这是他的底线，如果同意，一定会影响到内心的坚定，他不敢做这种尝试，也没这个必要......
　　“你还能硬撑几次？”
　　芙妮平静地看着秦子衿。
　　她没有再次邀请。
　　而是直接动手！
　　很明显，芙妮不是优柔寡断的女人。
　　只要内心做好了选择。
　　她就会坚定执行。
　　“唰！”
　　意念一动，凶神恶煞的鬼影再度袭来。
　　秦子衿已经避无可避。
　　只能闭上眼睛。
　　或许......
　　等复活之后......
　　也就到了他彻底束手无策的时候了。
　　秦子衿无奈叹息。
　　此时的他已经做好了最坏的打算。
　　但也就在这时。
　　突然！
　　无数血影蝠出现。
　　它们快速围在秦子衿身边，并在两人之中大量汇聚，最终形成一个穿着黑红哥特长裙的萝莉。
　　酒红色的哥特圆顶小伞下，一只秀手挡住了鬼影。
　　“你这是干什么！”
　　芙妮冰冷质问。
　　“别生气嘛。”
　　佩蕾娅朝她嘻嘻一笑：“现在不是对她动手的时候，我们现在的当务之急，是抓紧时间转移阵地。”
　　“转移？为什么？”
　　芙妮蹙眉。
　　“当然是因为她啦。”
　　佩蕾娅转身看了眼秦子衿，悄悄对他一笑，接着又转身看向芙妮：“有人来救她了，我们还是赶紧撤为好，别影响了计划。”
　　“来了又如何，在这片缓冲区，我们谁也不怕！”
　　“话是这么说啦，不过......”
　　佩蕾娅架着腿悬坐在空中，噘嘴道：“德莉法毕竟是六翼天使，到时候发现了我们的营地，恐怕免不了生死之战，你我联手也难说胜负，还是别冒险的好。”
　　“那就带她一起走！”芙妮依旧坚持。
　　“她刚才应该用过一片龙鳞，你难道不好奇那片龙鳞哪来的？”佩蕾娅让开位置，毫无在意笑了笑：“我是无所谓啦，如果你坚持要带她走，那就带着吧，正好现在的九黎城需要一场风暴。”
　　“你已经是第二次用这种借口了！”
　　听到佩蕾娅的发言，芙妮面色不善地盯着她：“你想护着她？护着一个光明神殿的骑士？！”
　　“护着？为什么要护着？”
　　佩蕾娅丝毫不惧，反而轻笑起来，食指点在嘴巴上，娇羞道：“如果不是为了顾全大局，我早就把她献给主宰大人了......”
　　芙妮沉默了。
　　盯着佩蕾娅看了一会儿。
　　接着又看了一眼秦子衿，然后转身，化作光芒，瞬间没入了远方山谷。
　　“再见啦。”
　　佩蕾娅露出虎牙，朝秦子衿嘻嘻一笑，然后也化作鬼影蝠，快速消失在了原地。
　　随后，秦子衿受到的限制效果终于解除了。
　　他重重呼出一口长气。
　　有点不可思议。
　　刚才他一度以为自己将遭遇不幸。
　　但没想到，自己竟然得救了。
　　而且并不是哪位天使的来援。
　　而是佩蕾娅。
　　那个任性的家伙救了他。
　　不过.....
　　秦子衿并无感想。
　　因为他很清楚，对方图谋不轨。
　　现在所做的一切，只是和之前救她有关。
　　虽然她自己没看见。
　　但‘苗苗’全程都一清二楚。
　　佩蕾娅将苗苗吸收之后，应该也获得了她的记忆，所以才会在第一次告别时，留下那枚乳牙。
　　这次也不例外。
　　不然佩蕾娅怎么会朝自己笑呢？
　　而且离开时还打了招呼。
　　“才不会感激呢。”
　　秦子衿咬牙。
　　然后快速离开此处。
　　不久之后，他在一棵大树根部坐下，闭上眼睛，有种劫后余生的感觉。
　　幸好当时自己没有放弃。
　　不然肯定和小邪神一样，被其强行带在身边。
　　“小邪神......”
　　该说不说，菜蛇还是有用的。
　　最少主动站出来了。
　　就冲这点，以后有机会一定要把她救出来。
　　秦子衿认真地点了点头。
　　然后。
　　他耐心等待。
　　秦子衿没有传送回九黎城。
　　因为刚才他听到，芙妮她们要转移阵地，山谷马上就能空出来了。
　　这是个好消息。
　　菲尼萨说那里可能有大量逝去的天使。
　　这种好地方可不能放过。
　　天使之力、神泪之石，两者都很重要，他得尽可能地多积累一些才行。
　　正思索着......
　　天空突然垂下一道璀璨的光芒，有天使快速降落。
　　“子衿妹妹，你没事吧！”
　　穿着圣铠，身后有三对神圣光翼的天使落下，赫然是久违的导师——骑士长德莉法。
　　她紧张地打量秦子衿。
　　片刻后松了口气。
　　“万幸。”
　　“骑......姐...姐姐大人。”
　　秦子衿对这个称呼还是不太适应，最后咬着嘴巴，才艰难地喊了出来。
　　反倒是德莉法非常开心。
　　就为这一句姐姐大人，哪怕再飞几片大森林也心甘情愿了。

第319章 光明神殿的辛密！
　　“你还好吗？”
　　“刚才是不是遇到什么事了？”
　　德莉法关心地看着他。
　　秦子衿躲开目光，叹道：“遇到了死灵之拥芙妮，而且我的宠物乌露露被她挟持走了。”
　　“芙妮？”
　　“就知道是她！”
　　德莉法先是咬牙，接着望向秦子衿，老气地嗔怪道：“你也是的，连大地境界都还没有，怎么跑到这么危险的地方来了？”
　　“额......”
　　秦子衿垂下眼帘，略有些自责地说：“确实是我太莽撞了，之前听菲尼萨大人说，有大量天使的尸骸遗落在此，所以我就想过来先看看情况，但没想到，竟然会遇上芙妮......”
　　“菲尼萨？”
　　“你见过她？”
　　德莉法有些惊讶。
　　“怎么了？”
　　秦子衿好奇。
　　德莉法却摆了摆脑袋：“没什么，只是古籍中没有记录到她的下落，我们还以为......”
　　说到这，德莉法戛然而止。
　　接着话风一转。
　　“被你这么一说，我确实感应到附近有比较强烈的圣光波动，不过感应时间太短，而且有强烈的亡灵力量阻隔了我的力量......”
　　“是因为芙妮！”
　　“芙妮？”
　　德莉法眉头一皱：“她染指天使们的尸骸了？”
　　“不知道，刚才她的一个营地驻扎在附近的山谷中，而山谷之处，就是菲尼萨大人告知我的坐标。”
　　“我去看看，你别乱走。”
　　听到这话，德莉法身后立刻出现一对天使翅膀，然后化作光芒，瞬间落入了山谷之中。
　　大概半分钟之后。
　　她返回了。
　　德莉法皱着眉头：“确实是她，而且那里发现了非常浓郁的深渊气息，那家伙真的堕落到和深渊接触了！”
　　混乱阵营并不是绝对的反派。
　　就像亡灵法师们。
　　虽然它们掌控的是令人不齿的亡灵魔法。
　　但事实上，亡灵魔法同样属于秩序阵营力量之一。
　　只不过大多学习亡灵魔法的人。
　　最后都会迷失自我。
　　然后......
　　它们在世界各地四处引起骚动。
　　多年积累的恩怨，最终导致亡灵魔法师在现存的战斗力量之中，受所有人的逼视，唾弃，甚至追杀！
　　所以它们才只能远离秩序阵营。
　　加入混乱阵营之中。
　　混乱阵营是一些不喜欢和人类交流的异族族群，因为拒绝加入所谓的秩序阵营，所以被划分到了一个不被认可的新阵营之中。
　　爱拉尔带领的暗夜精灵们也是混乱阵营的一员。
　　光明神殿对这种势力没啥好感。
　　但也不存在明显的敌意。
　　直到现在......
　　在确定芙妮和深渊接触之后，德莉法就对她就起了杀心，如果真有一天正面相遇，那她一定会动用雷霆手段，将其无情抹杀。
　　“之前我从守护骑士达古口中得知，有什么盗取神殿宝物的叛徒和芙妮走到了一起......”
　　意识到了有信息可获得，秦子衿也是立刻开口引导。
　　闻言，德莉法皱了皱眉。
　　“本来是不该说给你听的。”
　　“但既然你已经知道了一些信息，那我就说给你听好了。”
　　纠结了好一会儿，德莉法才叹息一声，徐徐说道。
　　“这件事得从十五年前说起......”
　　“十五年前，天使长大人外出游历，在路过一个偏僻的小村庄之时，她带回来了一个少女。”
　　“少女名叫吉拉，是个对文学非常感兴趣的女孩子。”
　　“天使长大人将她安排在了神殿的图书馆中，准备在三年之后让她沐浴圣光。”
　　“但让人意外的是，这三年时间里，吉拉将图书馆中的大部分书籍都阅读了一遍，并从中得到了极高的领悟。”
　　“当龙神大人前去图书馆翻阅古籍时，立刻就发现了她的聪颖，并在探讨了三天后，直接选定吉拉为九黎城神殿的圣女。”
　　“再往后两年，吉拉忽然迎来了两位好友。”
　　“他们分别是达古和莉莉丝。”
　　“达古是吉拉青梅竹马的好友，莉莉丝也和她从小一起长大。”
　　“可惜，身为圣女的吉拉看透一切，已经不再沉迷儿时情感了，达古只能在骑士之路努力，默默为她守护。”
　　“而莉莉丝......”
　　说到这里，德莉法顿了一下。
　　“莉莉丝也有天赋，但她嫉妒心很强。”
　　“她不甘心自己只是在神殿中做一个普通祭祀。”
　　“于是，往后的她也开始阅读古籍，也想从中得到领悟。”
　　“但阴差阳错之下，她却意外看到了亡灵魔法，并被其强大的力量深深吸引。”
　　“往后，她就一直学习这股力量。”
　　“因为和吉拉经常探讨，加上亡灵魔法进阶极快的特性，莉莉丝进步神速，不出几年就晋升天空境界。”
　　“那时的她已经和吉拉境界相同。”
　　“然而神殿早有规矩，亡灵魔法不得主修，任何达到天空境界的人， 都不得继续修行。”
　　“莉莉丝超越吉拉的梦想遭到了破灭。”
　　“但，她的不甘没有消失......”
　　“那一步之遥，深深地诱惑着她。”
　　“莉莉丝终究舍不得放弃。”
　　“于是，往后的日子，她总是以从黑暗剖析光明的说法，找吉拉探讨更深层的亡灵魔法真义。”
　　“一直到五年前的那天......”
　　“五年的那天，钢铁帝国出现大乱，龙神大人去了一趟钢铁帝国，天使长带着天使军团一同前往，九黎城的神殿也出兵驰援了九黎城地边境要塞。”
　　“莉莉丝就是在这一天，找到了吉拉，在她毫无防备的情况下，偷走了图书馆内部尘封的古籍——封禁之书！”
　　偷走了......
　　封禁之书......
　　听到这里，秦子衿蚌埠住了，死死咬着嘴巴，眼泪水都差点流出来。

第320章 你就是太善良了
　　难受。
　　究极难受。
　　封禁之书竟然被盗了。
　　秦子衿没想到会是这样的结果。
　　之前，他误将芬蓝击败，破坏了光明之龙布置的封印。
　　那是解锁封禁之书的钥匙。
　　本来还说封禁之书一直在光明神殿，封印解除也意义不大。
　　但谁能想到。
　　封禁之书竟然早就被盗走了。
　　如此一来，封印的破坏就成了加快历史进程的关键。
　　“罪魁祸首竟是我自己......”
　　秦子衿快泪了。
　　小心翼翼这么长时间，结果竟然是自己加快了游戏进程。
　　“莉莉丝阅读过光明神殿最古老的书籍，知道很多上古的禁忌，为了能掌控那股力量，她找到了芙妮。”
　　“和莉莉丝一样，芙妮也背叛了秩序。”
　　“听吉拉说，芙妮曾经也是九黎城的天才法师，因为几十年以前的一场战斗，她的战友身死，为了扭转战局，芙妮用亡灵魔法复活了战友，并获得了战斗胜利。”
　　“但就在她想要将战友尸体安葬故乡之时，却被九黎城的民众抵制，甚至在尸体安葬后的第一天，就被九黎城的军队挖出尸骨，当做案例来教育民众，并在芙妮亲眼目睹之下，被生生碾碎......”
　　“往后，芙妮便离开了九黎城，开始钻研起了亡灵魔法。”
　　“吉拉为此事迷茫了很久，对此我印象深刻。”
　　“但后来也因为此事而开悟，吉拉知晓了光明的真意，一举成为了最年轻，却实力最强盛的神殿圣女。”
　　“我不知道莉莉丝是否也是从吉拉口中得知芙妮的事，但结果是她们确实走到了一起，并且因为对亡灵魔法的深入掌握，她们也变得越来越极端。”
　　德莉法眼中流露杀气。
　　本来她就对莉莉丝不满，如果不是她，吉拉怎么会离开神殿。
　　而这次，她竟然开始勾结深渊。
　　这绝对是不可饶恕的罪过！
　　“上古的亡灵禁忌魔法和深渊有很大牵连，莉莉丝联合芙妮，和深渊做了某种交易，开始密谋了黑雾森林事件！”
　　“封禁之书是它们合作的关键！”
　　“在那本书籍中，记载着各大节点的准确坐标，而放逐在那些碎片空间里面的，全部都是上古战争中，实力异常强大的深渊生物！”
　　“如果让她们计谋得逞，世界绝对会迎来一场巨大的灾难。”
　　德莉法徐徐道来。
　　同时，在她眼中也有深深的忌惮。
　　那不是寻常的战斗，那是牵扯整个世界，帝国，神殿，还有万千种族，都会被卷入其中，甚至可能遭到覆灭的可怕战争。
　　秦子衿对此深有感触。
　　到了游戏后期，深渊大战全面展开。
　　不仅仅是九黎城，而是炎黄帝国，甚至钢铁帝国，水晶帝国等等，整个秩序阵营全都被硝烟笼罩。
　　而且这种战斗没有持续多久，游戏就具现了。
　　真正灾难降临到了地球。
　　“一定要阻止她们！”
　　秦子衿银牙紧咬。
　　他不想太早和阿尔涅碰面，那个家伙的强大远超所有人的预估，所谓的百级圣域，恐怕一只手都能镇压。
　　甚至强大如光明之龙，都不敢轻易与之交战。
　　过早与之遭遇，必将重蹈覆辙。
　　“真是个责任心很强的女孩......”
　　之前就见秦子衿眼中水雾朦胧，现在又听到他的低语，德莉法的小心脏被捏地死死的，眼中柔情满满。
　　“龙神大人已经知晓了此事，她们翻不起多大浪花的。”
　　温柔地安慰一句，然后德莉法说：“芙妮她们已经逃走了，这个地方我们也不便久留，来吧，牵着我的手，先跟我去一趟精灵之城。”
　　“去精灵之城？”
　　“恩，伊洛丝擅自离开神殿，我去把她带回去，不然龙神大人真的要生气了。”
　　“可是......”
　　秦子衿舍不得那些天使灵魂。
　　看向前方山谷，蹙眉担忧道：“如果这次离开，下次不知道什么时候才能过来，万一她们被亡灵操控，我......”
　　“你就是太善良了。”
　　看着秦子衿忧心忡忡的样子，德莉法疼惜不已，想了想，说：“好吧，去做你想做的事情吧，我会在黑雾森林待上一段时间，你抓紧时间。”
　　“另外......”
　　德莉法从自己的天使之翼上薅下一根羽毛，温柔地抓起秦子衿手，放在手心：“子衿妹妹，这羽毛会散发一些能量波动，芙妮她们应该不敢回来，你自己在这里千万小心。”
　　秦子衿被她搞得面色微红。
　　抿了抿嘴，微微点头。
　　“谢谢姐姐大人。”
　　虽然只是呢喃一声，但德莉法却是高兴极了，朝他亲昵一笑，随后便化作圣光，消失在了九黎城方向。
　　“呼......”
　　秦子衿松了口气。
　　这种面对面有接触的场景，总是让人感到紧张。
　　不过现在也没时间想太多了。
　　得抓紧时间。
　　趁德莉法的威慑力还在，赶紧把山谷扫荡，多积累一些天使之力，以及神泪之石。

第321章 寻找白絮传承者
　　“咻咻咻......”
　　刚靠近山谷，无数光芒就从骑士令中飞出。
　　显然这里是真的有天使。
　　而且非常非常多。
　　秦子衿拔出白骨细剑，撑着骨伞，开始往山谷深处前进。
　　很快，一头魔化天使就从土中爬出。
　　绽放紫黑双翼。
　　气势汹汹。
　　秦子衿赶忙查看等级。
　　【逝去的双翼天使】（黄金BOSS）lv50......
　　还好是50级的怪。
　　没什么好说的，直接开战。
　　唰唰唰唰......
　　无数剑芒落在BOSS身上，打的BOSS连连败退。
　　以秦子衿现在的输出能力，就算是50级的黄金级BOSS，也压根支撑不了多久时间。
　　短短五分钟不到，战斗就结束了。
　　天使BOSS直接倒地。
　　“感谢你的解救，美丽的骑士少女......”
　　天使灵魂由衷感叹。
　　随后一道光芒落下，秦子衿得到了大量奖励。
　　快速将战利品打扫干净。
　　然后将目光看向前面，新的BOSS已经主动爬出来了。
　　赫然是一头骸骨化的巨龙，同样是50级黄金BOSS。
　　没有废话，直接开战。
　　“铿铿铿......”
　　白骨细剑刺出，骨屑四溅。
　　骨龙的血量疯狂下降，压根不是对手。
　　也是五分钟不到，就轰然倒在地上，爆出了大量战利品。
　　“这是什么？”
　　秦子衿看向巨龙颅骨。
　　有个发光的晶石。
　　“叮！”
　　【获得：龙晶石x1。】
　　“龙晶石？”
　　“这么简单就得到了？”
　　秦子衿感到意外。
　　龙晶石的价值也非常高，一枚最少10万金币。
　　而且这时候。
　　巨龙骸骨里面也冒出了一缕灵魂。
　　“能被如此美丽的少女拯救，是小龙莫大的荣幸，请这位优雅美丽的女士接收小龙最诚挚的感恩！”
　　巨龙灵魂激动地说完。
　　随后一道乳白的光芒飞出，直接飙射在秦子衿身上。
　　“叮！”
　　“获得巨龙·喀什烈莫的馈赠：巨龙血统+0.5%。”
　　巨龙血统？！
　　秦子衿楞了一下。
　　然后瞳孔猛缩。
　　真的有被这东西震惊到。
　　之前就说了，血统是玩家三转时变强的关键，寻常玩家压根听都没听过。
　　像小小水果刀的暗夜精灵血统，那纯属是特例中的特例。
　　秦子衿自己都一时不敢有这方面的想法。
　　但让人没想到是，他自己竟然也在二转都没有的情况下，得到了一些血统。
　　而且还是最强血统之一的巨龙血统！
　　虽然只是0.5%，但依旧值得庆幸。
　　尤其是想到这片山谷里有大量巨龙和天使的尸体，秦子衿就更高兴了，这要是能将它们全部解救，说不定真能得到完整的巨龙血统！
　　“看来我坚持留在这是正确的！”
　　“抓紧时间！”
　　秦子衿加快速度，开始以更快的效率横扫地图，准备将整个山谷，彻彻底底地清扫一遍。
　　“叮！您击杀了逝去的双翼天使！”
　　“叮！您击杀了亡灵骨龙！”
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　BOSS一头头地倒下。
　　秦子衿的天使之力，神泪之石，巨龙血统，却都在疯狂增长。
　　尤其是触发了‘死灭邪眼’的时候。
　　周围BOSS被全部激活。
　　一同进入混战。
　　然后在短暂的半小时之后，地上到处都是闪耀的痕迹。
　　高阶战利品的光芒异常璀璨。
　　秦子衿美滋滋地打扫战场。
　　爆率还算可以。
　　不过钻石器一件都没见到。
　　至于铂金器？
　　对现在的他来说，压根就没有多看一眼的兴趣。
　　倒是铂金级强化宝石还有点用处。
　　秦子衿将宝石使用，自身的属性得到了一定程度的提升，然后马不停蹄，继续刷怪。
　　......
　　时间匆匆流逝，很快就来到三天之后。
　　秦子衿硬生生把这个山谷扫荡了一个来回，才终于确定这里没有BOSS。
　　站在山谷口，秦子衿打开面板。
　　【天使之力】：219
　　【巨龙血统】：89.5%
　　【神泪之石】：4（碎片：7）
　　【龙晶石】：23
　　以上就是他的总积累。
　　每一样都价值连城。
　　换做上一世，真的想都不敢想。
　　但这一世，却什么都得到了，甚至连巨龙血统都快完整了。
　　“可惜这里枯竭了。”
　　秦子衿叹息一声。
　　然后摇摇头，掏出卷轴。
　　直接捏碎。
　　“唰！”
　　光芒闪烁，他回到了九黎城之中。
　　此刻的九黎城依旧熙熙攘攘，玩家数量数不胜数。
　　当注意到秦子衿的出现时，人群也是立马引起轰动，无数人朝他注目而来。
　　秦子衿赶紧离开这片是非之地。
　　十分钟后。
　　他出现在纺织工会。
　　“尊敬的青青子衿小姐，您有什么需求，请尽管提，我们定当竭尽全力。”
　　会客厅内，年老的副会长朝秦子衿恭敬道。
　　作为光明神殿的骑士，又身具几十万九黎城声望，有这样的待遇也完全正常。
　　秦子衿也不拐弯抹角。
　　直接开门见山。
　　“我想要知道，九黎城内有人会白絮的技艺吗？”

第322章 小钰！
　　“白絮？”
　　“这......”
　　副会长皱起眉头。
　　明显他是知道情况的，但似乎有所隐情。
　　“抱歉，恕我不能说。”
　　犹豫片刻，副会长无奈地摇了摇头。
　　“我需要有关她的信息！”秦子衿道：“这是龙神大人交给我的任务，我希望你们配合。”
　　“龙神大人？”
　　副会长震惊。
　　虽然帝国并不信奉光明之龙，但后者的声望实在太高了。
　　从数千年之前就存活的古老生命，拥有毁天灭地的强大力量，是能以一人之力，匹敌帝国的可怕存在。
　　并且秩序阵营也曾得到她的多次帮助。
　　人们对她的敬仰之心，几乎堪比敬畏神明。
　　“尊敬的青青子衿小姐，恕我冒昧，请问这真是龙神大人所意？”
　　副会长还是忍不住多询问了一句。
　　秦子衿点头。
　　“当然，我奉龙神大人的旨意，制作传说中的服饰——瀚海云空随想曲，如果你们能帮我制作，我也可以不问。”
　　“瀚海云空随想曲？！”
　　听到这个名字，副会长再次震惊。
　　对于纺织行业的他而言。
　　这种传说的服饰，简直是他梦寐以求的理想。
　　“抱歉，青青子衿小姐，请宽恕我之前的冒昧，如果知晓您是为此事而来，我一定知无不言。”
　　副会长很激动，赶紧看向秦子衿，认真道：“瀚海云空随想曲是传说之中的服饰，也是我们设计师企盼的至臻织物，我们所有人都想见证它的重现，但……很不幸，目前的工坊之中，并没有能做到这件事的织造师。”
　　“至于白絮......”
　　“好吧，既然事情如此重要，那我就违背一下老友约定，破例告诉你好了。”
　　“其实在我们工会里面是不允许提及白絮的。”
　　说到这，副会长凑近了一些，声音放低：“因为我们会长的父亲，曾经因为喜欢白絮而差点和夫人离婚，受到母亲谆谆教诲的会长，就一直排斥工会里有人谈及白絮的事情。”
　　“可能这么说，你并不能理解。”
　　“但我要告诉你的是，我们会长的性格有点极端，如果你想和工会交易，就千万别提及任何有关白絮的事情，否则后果非常严重。”
　　“就比如一个多月前的那个小姑娘，本来拥有极高的天赋，会长都想收她做徒弟的，但就因为提了白絮这个名字，还说什么仰慕之类话，结果就被会长直接赶出了工会，并下令其终身不得进入工会，工会也永久不得与其做任何交易，除非他那个会长不当了！”
　　“不当了好，不当了就该轮到我了......”
　　副会长打开了话匣子，一下子说了一大堆，而且还把心里想法说出来了。
　　不过秦子衿不在意那些。
　　倒是那个小姑娘......
　　“你说的那个小姑娘叫什么名字？现在在什么地方？”秦子衿忙问。
　　“她啊，她叫......欸，她叫什么来着？”
　　副会长皱起眉头，琢磨许久，最后恍然大悟：“那丫头好像叫小钰，人挺机灵的，就是遇上了那个糟老头子，不然啊，未来肯定也能在织造设计等领域有所成就。”
　　小钰？
　　怎么有点耳熟？
　　秦子衿微微蹙眉。
　　他总感觉自己在哪里听过这个名字，甚至好像最近还见过这个名字。
　　但突然去琢磨。
　　却又一时找不到头绪。
　　只能看向面前还在感慨的老副会长。
　　“你说的这个小钰现在在什么地方？”
　　“什么地方？”
　　副会长又是一阵琢磨，但这次却没印象，只能摇头道：“我还真不知道她的去向，因为她跟你一样，也是冒险者，现在啊，估计在哪片森林乱钻呢。”
　　冒险者？！
　　秦子衿眼睛骤然一亮。
　　这个词加上小钰的名字，让他感觉更清晰了。
　　好像自己还见过对方。
　　就是在......
　　“黑金商会！”
　　秦子衿陡然一惊。
　　赶紧打开自己的好友栏。
　　上面赫然有个名字——小钰。
　　是她？！
　　不会这么巧吧？
　　秦子衿大感意外。
　　接着仔细回忆了一下，却又感觉可能性确实很大。
　　首先她也叫小钰。
　　其次她服装天赋不低，这点从她不足20级，却能参加黑金商会服装展的结果上就能看得出。
　　基本符合已知条件。
　　“可惜不在线。”
　　秦子衿很无奈。
　　对方这个时间点并不在线，没办法联系她。
　　看来只能先采购材料了。
　　想罢，秦子衿看向副会长：“我需要购买一批比较稀有的纺织材料，你看看工坊仓库能不能凑齐。”
　　“果然是很稀有的材料......”
　　看着单据，副会长啧啧称奇，盘算了半天才道：“大部分材料都有，不过价格非常高，而且有一些还得看人家愿不愿意出售，如果价钱不合适，人家恐怕......”
　　“没事，钱不是问题。”
　　秦子衿不在乎金币：“现在你就去把东西准备好，明天这个时候，我带钱过来交易。”
　　“那太好了，我立刻去办！”

第323章 星空恋舞曲即将完成！
　　“在忙吗？”
　　秦子衿打开好友栏，发了一条信息。
　　然后瞬间得到回应。
　　“不忙不忙。”
　　小小水果刀激动回应。
　　“你们现在在哪儿？”
　　“在精灵之城附近的森林刷怪。”
　　“做任务？”
　　“没有，只是升级而已。”
　　“累不累？”
　　秦子衿询问。
　　结果对方顿了好几秒。
　　因为远在黑雾森林的小小水果刀正泪流满面了。
　　来自子衿姐姐的突然关心。
　　让她感动地一塌糊涂。
　　几秒后才回道。
　　“不累，一点都不累，谢谢子衿姐姐关心。”
　　“有没有空帮我做件事？”秦子衿又问。
　　“有啊。”
　　“那你来九黎城，我仓库管理员这里等你。”
　　“好，我马上到。”
　　yes！
　　可以去见子衿姐姐咯！
　　小小水果刀激动坏了，野生的战利品都放生了，直接捏碎卷轴，回城。
　　不多时，她再度见到秦子衿。
　　顿时两眼一红。
　　“子衿姐姐！”
　　没等秦子衿说话，她一下就抱了上来。
　　这就有点不知如何处理了。
　　秦子衿微微蹙眉。
　　双手半举着。
　　推也不是，抱也不是。
　　但仔细想想，还是释然了。
　　毕竟之前一俩个月都是一起刷怪，但最近却分开了近一个月，久别重逢，对方有这反应倒也能理解。
　　于是站立不动，任由其抱住自己。
　　半分钟之后。
　　小小水果刀才不情不愿地松开。
　　“子衿姐姐，你叫我过来，是准备出去刷副本吗？”
　　“不是，是帮我卖点东西。”
　　“哦......”
　　小小水果刀撅了撅嘴：“子衿姐姐要卖什么东西？”
　　见她有些失落，自己又是请她帮忙，秦子衿考虑再三，还是道：“先帮我处理掉这些装备，然后我们再去刷些副本。”
　　“我...我们？！”
　　小小水果刀惊喜万分，大眼睛激动地看着秦子衿：“子衿姐姐，你说的是真的吗，这次真的会带上我吗？”
　　“当然。”
　　秦子衿习惯性地一笑。
　　“太好了，我爱死你了，子衿姐姐！”
　　小小水果刀激动坏了，再度抱住秦子衿。
　　她确实有点过于激动。
　　但很快她反应过来。
　　并且想到了什么。
　　那双大眼睛猛地睁大，瞳孔骤然紧缩。
　　小小水果刀这才意识到，子衿姐姐竟然不排斥这种亲密的接触了！
　　真的！
　　一点都不排斥！
　　而且有种和以前完全不同的感觉。
　　要说之前，她们两人的关系也很友好，但小小水果刀总感觉有种隐隐约约的距离感。
　　像是保守女孩的自我保护。
　　但现在。
　　那种距离感淡化了许多。
　　反而多了一些心贴心的亲密味道。
　　香香的，甜甜的，让人流连忘返，舍不得脱离。恩，要是能一直抱着就好了，子衿姐姐好软......
　　明白一切，小小水果刀内心欣慰。
　　可惜妖妖不在，不然一定要和她分享这个天大的好消息。
　　随后......
　　两人分开。
　　秦子衿直接掏出宝贝。
　　“哇，这也太多了吧，我要装不下了。”
　　小小水果刀惊呼。
　　真的太多了。
　　完全超出了她的预料。
　　黄金级装备竟然直接拿出100件，把她的背包空间瞬间占满了......
　　“先帮我把这些装备拍卖了，佣金1%。”
　　1%佣金少说也有几千金币，对任何一个玩家来说，这都是一个肥差。
　　不过小小水果刀并不在乎金钱收益。
　　她在乎的是自己能帮到秦子衿，能帮到她最最最喜爱的子衿姐姐。
　　“我会圆满完成任务的！”
　　留下一句话，小小水果刀开心地前往了广场。
　　秦子衿则走向仓库管理员。
　　先将战利品存放起来。
　　这段时间一直都是熬夜刷图，黄金和白银级别的BOSS，连着宰了几百只。
　　爆出的装备数不胜数。
　　光是黄金级装备就高达1089件。
　　铂金器也有101件。
　　钻石器3件。
　　另外还有各种稀有的道具，宝石，技能书。
　　这些都是现阶段的顶级资源。
　　但秦子衿不会全部售卖，顶多就是卖一些主流的装备，保证游戏节奏不被主流玩家的进程推进所影响。
　　“至于这枚建帮令......”
　　秦子衿看了眼包裹中的金色令牌。
　　这玩意要不要自己用？
　　好像没那个必要。
　　首个建立公会对他来说意义不大。
　　只有那些大型公会才需要争夺时间，他们要升级公会等级，扩大公会可加入人数，并第一时间进行人员招收。
　　在任何一个游戏，第一个建立的公会都优势巨大。
　　大多有操作的散人玩家都会选择加入。
　　然后凭借先创建的优势滚雪球。
　　最终成为顶尖势力。
　　“上一世， 第一块建帮令是在二转之后半个月左右才爆出来的，如果要卖，最好也接近那个时间点。”
　　秦子衿点点头。
　　直接将建帮令丢进了仓库。
　　然后前往传送阵。
　　先去精灵族。
　　找到精灵女王爱拉尔，询问星空恋舞曲套装的情况。
　　“明天午时就能完成，不如你在我这里休息一晚，明日我亲自带你去试装，如何？”
　　爱拉尔投来希冀的目光。
　　但秦子衿却没注意，只是摇了摇头。
　　然后拿出刚整理好的采购清单。
　　“不了，我还要去一趟地精之城，你看一下这些材料，有哪些是你们没有的。”
　　“这样啊......”
　　爱拉尔眼中闪过些许失落，接过清单：“这几样都有，我已经让人为你准备好了，剩下的几样，地精之城可以有，或者，你可以去黑金商会问问。”
　　秦子衿点点头。
　　然后又预定了一位技艺高超的精灵织造师。
　　做完这些，他便离开了精灵之城。
　　转身出现在了地精之城。
　　前往蒙迪克家族。
　　找到沃尔。
　　“帮我激活这枚戒指地内部符文。”

第324章 特效！魑魅魍魉！
　　“什么？”
　　“激活内部符文？”
　　“青青子衿小姐，不是我不帮你，之前我也说过，想要激活内部符文，需要百万声望以及一整颗神泪之石......”
　　地精沃尔委婉解释，似乎不相信他这个大地境界都没有的神殿骑士，能在几天之内得到一枚完整的神泪宝石。
　　“赶快开始吧。”
　　秦子衿掏出一些珍稀矿物，将声望堆到百万，然后直接拿出一枚晶莹无瑕的宝石。
　　璀璨光芒绽放，填满了整个大殿。
　　现场所有的地精都将目光看了过来，眼中尽是不可思议。
　　沃尔更是当场傻眼了。
　　眼珠子瞪得老大。
　　“神泪之石！”
　　“天呐，你真的有神泪之石！”
　　沃尔一下从位置上站了起来，凑到宝石面前，仔细端详，最终确定这是真正的神泪之石。
　　好东西啊。
　　沃尔激动片刻，接着看向秦子衿，小心询问：“那个，青青子衿小姐，您一定要消耗掉这枚神泪之石吗，那仅仅只是激活内部符文，并不能直接修复整件装备......”
　　“你想说什么？”
　　秦子衿看了它一眼。
　　沃尔难为情地笑了笑，但还是开口说：“我是想购买您手上的这枚神泪之石，您也知道，我们地精现在对神泪之石非常急切。”
　　“当然了，价钱自然会最高标准。”
　　“而且除了相应的交易金额之外，我另外再送给您一件钻石级装备，以弥补您对戒指属性的暂时需求，如此，您意下如何？”
　　钻石级装备？
　　秦子衿倒是没想到它会这么说。
　　现阶段可还是黄金器的天下。
　　钻石器有点超模了。
　　不过秦子衿并不心动。
　　虽然交易确实有的赚，但一件钻石器，又如何比得过他对次神戒指的期望。
　　就算激活符文没有太多的增益。
　　今天他也一定会这么做。
　　“交易以后会有机会，这次先帮我修复戒指。”
　　秦子衿将戒指从纤柔手指上取下，连同那颗神泪之石一同交给对方。
　　听到这话，地精沃尔接过宝物无奈地一笑：“好吧，我这就去帮您复原戒指，不过您也要有心理准备，戒指内部的符文并不完全，激活之后依旧需要漫长的自我修复时间，它可能无法在短时间内为您带来更多的帮助。”
　　“我知道了，去吧。”
　　秦子衿不在乎那些。
　　一枚次神级戒指，完全值得这么大的投入。
　　至于要不要卖其他的神泪之石？
　　他暂时没想法。
　　在购买矿石材料和地精族的机械设备之前，还得先将公会创建，并拿下一块驻地。
　　这需要不少时间。
　　所以神泪之石也没必要太早交易，还不如放在自己包裹里，万一以后用得上，还能拿出来应急。
　　......
　　地精工坊。
　　到处都是金属管道和线路，充满了蒸汽朋克风格。
　　在一台数百米巨型冲压机面前。
　　沃尔将神泪之石放了上去。
　　然后按动开关。
　　顿时噼里啪啦的声音响起，周边所有的齿轮和管道都在颤动，似乎随时都可能因承受不住而掉落下来。
　　但沃尔对此习以为常。
　　淡定走向旁边。
　　将那枚白骨戒指放在了一个像微波炉的小箱子里。
　　然后冲压机酝酿了十分钟，终于，百米高的上方，一个光质冲压锤形成，直接从高空落下。
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　整个地精之城都在震颤。
　　如果在外面，一定能看见有巨神虚影在地精之城上空，拿着锻造锤猛地砸下。
　　光明之锤就是仿照它而来的。
　　但后者的威势明显不如前者恐怖。
　　那古老神明降临的压迫力，是光明之锤所不具备，也无法媲美的。
　　“咔嚓——”
　　神泪之石碎裂。
　　宝石能量化作光芒，融入了光锤之中，消失不见。
　　半分钟之后，一道璀璨的白色光芒进入冲压锤，所有晶管亮了起来，能量似乎穿过那里，最终注入到了放置戒指的小箱子里。
　　然后“嗤”地一声，一股蒸汽从机器四处喷出。
　　小箱子也闪烁绿光。
　　明显是完成了。
　　沃尔赶紧将戒指取了出来。
　　点点头。
　　效果很不错。
　　光是拿着都能感觉到它和以前的大不一样。
　　“亲爱的青青子衿小姐，您的戒指已经得到修复了，自我复原的符文被激活，并且戒指本身也重新恢复了部分能量。”
　　拿着戒指，沃尔兴奋地回到大殿。
　　将戒指交给秦子衿。
　　他赶紧查看起了装备面板，当看见信息的那一刻，那双美眸瞬间睁大，小嘴张开，惊喜不已。
　　————
　　【装备：魑魅骨神戒】
　　【品质：次神器（待修复）】
　　【体质：+6x等级】
　　【精神：+6x等级】
　　【力量：+6x等级】
　　【智力：+6x等级】
　　【敏捷：+6x等级】
　　【特效：鬼魅之隐（新）：隐身时间提升600%，负感知+600，隐身状态中受到伤害不会现身。（一秒受到的伤害不超过40%生命值）】
　　【特效：鬼影重重（新）：制造两个分身，最高可复制S级技能，普攻伤害减少20%，技能伤害减少40%。】
　　【特效：魑魅魍魉（新）：可分出魑魅魍魉四个虚影，虚影不具备攻击能力，但可低空飞行，且移速+200%，施法者可直接与本体进行位置交换，交换后第一击必定暴击。（交换后，虚影继续存在，但10秒内无法再交换，存在30秒。）】
　　【特效：待修复......】
　　【特效：待修复......】
　　【特效：自我复原（新）：内部符文将吸收能量自我修复，提供经验值可加快复原速度。当前0%。】
　　【穿戴要求：无】
　　介绍：非常古老的一枚戒指，由于受到了不明原因的破坏，导致它受到了永久性的损伤，几乎难有机会焕发曾经的荣光。
　　————

第325章 菲塔娜女王的舞会
　　“好厉害......”
　　看着属性，秦子衿惊地小嘴都张开了。
　　他还以为不会有太多增长呢。
　　谁知道会这么多。
　　光是五维属性的倍数就从3涨到了6。
　　按照39级来算，相当于五维属性全部增长了234，是和得到1170点自由属性一样大的收获！
　　光是这一条效果就足够逆天了。
　　然而惊喜还不仅于此。
　　后面的特效也都得到了效果加强。
　　第一条特效，隐身时间直接翻了一倍。
　　第二条特效，从分身变成了鬼影重重，分身效果直接变成了两个，差不多能让他的爆发能力增长三四成伤害。
　　第三条特效，新得到的，名字叫【魑魅魍魉】。
　　这个技能的效果非常炸裂。
　　召唤四个虚影！
　　虽然虚影没有攻击力，但却能和本体交换位置。
　　且每个虚影能持续30秒，意味着每个虚影能交换位置三次，总的算下来，这个特效技能足足能位移12次！
　　除此之外，虚影还能飞行，位移后必定暴击，这些附加的效果也相当强悍，能让秦子衿的综合实力增强好几成。
　　“不愧是次神级戒指！”
　　秦子衿满意点头。
　　然后，看向最后一条特效。
　　这是戒指的自我修复功能，符文被激活之后，它也就显现了出来。
　　而且修复戒指的能量竟然是经验值。
　　这可真是太好了。
　　“看来它重获新生的时间不会太晚啊。”
　　秦子衿非常开心，同时拿出清单交给沃尔：“我需要采购一批材料，你帮我看看这些东西需要多少钱。”
　　“大约需要45万声望，外加......一些任务。”
　　“任务？”
　　“是的，有些材料的兑换并非用声望，而是要完成雇主委托的事情，完成之后才能得到这份材料。”
　　地精沃尔如此说，接着突然想到什么：“对了，刚才青青子衿小姐已经累积使用了一百万地精声望，贵宾等级再度得到了提升，现在您已经是超级贵宾了。”
　　“超级贵宾可以预支部分任务的奖励。”
　　“如果您需要的话，我现在就可以先将清单上的材料给你。”
　　预支奖励？
　　这可真是太好了。
　　当然，也得仔细查看任务内容。
　　秦子衿将材料的获取任务全部看了一遍。
　　一共就四个任务。
　　其中有三个都是刷怪，护送、猎杀。
　　这几个任务可以直接领取。
　　唯独第四个任务。
　　秦子衿蹙眉，看向沃尔：“这材料还有其他获取途径吗？”
　　“这个啊......抱歉，暂时没有。”
　　沃尔摇头，并且郑重地说：“这材料非常罕见，出现在商城的频率不高，如果青青子衿小姐真的需要，一定不要错过，不然下次再收集，就不知道要等多久了。”
　　“这......”
　　听到这话，秦子衿皱起了眉头。
　　说实话。
　　这任务他不想接。
　　但沃尔这么一说，他又不得不接。
　　不然真少了一份材料，瀚海云空随想曲套装制作不出来，光明之龙的大礼物就得不到了。
　　想到这，秦子衿又多看了一眼任务详情。
　　【任务：菲塔娜女王的舞会】
　　【详情：和图鲁家族的代表一同参加菲塔娜女王的舞会，如能获得菲塔娜女王的关注或青睐，或帮助图鲁家族达成合作意图，你都将获得无比丰厚的回报。】
　　【要求：魅力值300】
　　【奖励：云晶x5......】
　　和图鲁家族的人参加舞会？
　　这任务也太......
　　秦子衿很排斥。
　　但光明之龙的任务他又真的不想错过。
　　纠结许久。
　　他最终还是问向了沃尔。
　　“菲塔娜是谁？”
　　“花精灵族的女王。”
　　沃尔笑道：“图鲁家族想和花精灵族达成某种合作，所以特地参加了这次举办的舞会，不过地精对舞蹈真的太拙笨了，图鲁家族担心会影响合作的成功，所以才到处寻找有魅力的少女。”
　　“身为神殿的天使预备役，青青子衿小姐应该很擅长舞蹈吧，这种任务对你应该毫无压力，所以千万别放过这次机会。”
　　天使预备役？
　　擅长舞蹈，毫无压力？
　　你在说什么东西，怎么可能没有压力......
　　秦子衿抿了抿嘴，蹙眉又问：“那图鲁家族派出的代表是谁？接取这个任务应该不用扮演什么角色吧？”
　　“当然不用。”
　　沃尔笑了笑：“我知道你们这些想要成为天使的女孩，都很排斥这种事情，但别担心，不用扮演什么身份，只需要以图鲁家族的好友身份一同参加舞会即可，而且图鲁家族的代表是乌诺，听说您和乌诺之间还是要好的朋友，那就更不用担心了。”
　　原来是乌诺啊。
　　秦子衿略微松了一口气。
　　然后没有过多纠结，直接领取了任务。
　　既然不用和地精搭配什么奇怪的组合，那也就没什么好纠结的了。
　　虽然舞蹈确实会带来心里压力。
　　但他也一定会克服这些。
　　因为明天就能拿到星空恋舞曲套装，到时候肯定要跳上一段，不然怎么拿到霓裳幻舞水晶里的奖励？
　　“既然如此，那就请支付45万地精声望吧。”
　　沃尔将订单推送过来。
　　金额45万。
　　秦子衿的百万声望全用在修复戒指上了。
　　现在只能重新充值。
　　不过让人意外的是，在巨龙扎摩克尔那里得到的黄金器具，在地精眼中竟然意外的值钱。
　　还没用出去三分之一，竟然就有50万声望了。
　　没啥好说的，直接交易。
　　随后......
　　秦子衿回到了九黎城。
　　先找了一趟马斯，可惜没有得到想要的情报。
　　最后只能让他在黑金商会里面放出消息，表示他要收购白絮手札的第一卷。
　　做完这些，秦子衿回到豪华旅店。
　　打开角色面板。
　　退出游戏。

第326章 手札第一卷
　　“终于有时间玩游戏了。”
　　“真是的。”
　　“怎么老是让人家学这个那个......”
　　小钰都快烦死了。
　　也不知道老妈在想些什么，非要让她去和什么海归表哥学什么钢琴，真的是，读书都头疼死了，还学这种东西。
　　还好自己聪明。
　　直接把那个海归哥给气的半死。
　　虽然不确定他会不会再来，但至少这几天清闲的很。
　　“开始连接！”
　　没有犹豫，直接进入游戏。
　　重新出现在九黎城的小钰差点泪了。
　　还是这个世界好啊，可以做自己爱做的事情，不用管别人对自己的看法。
　　“先去老师那领取任务。”
　　小钰赶紧前往黑金商会。
　　然后就看到自己的老师，此时正在和黑金商会的会长交谈什么。
　　“我说真的，麻烦你一定要帮我打听这方面的消息，只要能找到人，多少代价都行。”
　　马斯如此说道。
　　能让他说出这种话，自然是极其重要的事情。
　　可惜冷云并不知道相关消息。
　　只是微微一笑。
　　“如果有消息，我一定会告诉你，不过......”
　　说到这里，冷云蹙眉片刻，最后还是好奇问道：“我不知道你找那东西做什么，是想要制作什么服装吗？还是你们找到白絮其他的手札了？”
　　白絮？
　　手札？
　　不会这么巧吧？！
　　在门口等待的小钰睁大了眼睛，不过她没上去承认，因为白絮在九黎城的定位非常怪异，之前就因为这件事被纺织工坊排挤过。
　　“这个我不好说。”
　　马斯摇头：“你只要记住，一定帮我询问一下你的那些行业好友，如果有人得到了手札，一定要和我联系，价钱好商量。”
　　是的，价钱好商量。
　　经过上次的接触，他算是看出了秦子衿身上的价值。
　　光明神殿的身份不说，就说她那倾国倾城、极具感染力的绝世容颜，就拥有无穷潜力。
　　夜莺清歌礼裙的千万销量就是她造就的。
　　讲真的，只要能够让她成为自己商会的服装模特，哪怕是戴着面纱，就算一百万金币，他也会眼睛都不眨地同意。
　　可惜找了无数人，询问了所有的纺织大师。
　　最后都没能得到想要的情报。
　　马斯嘱咐一声，然后立刻离开了这里。
　　冷云微微蹙眉。
　　随后一笑。
　　“过来吧，小钰。”冷云温柔地看着她：“刚才的事你也听到了，有人想要收购第一卷手札，而且非常看重，你想要得到对方手里的手札，恐怕没多少希望了。”
　　“老师，我......”
　　小钰皱眉，不甘心地说：“我不想将手札卖掉，我希望我能得到白絮大师的传承，织造出那件传说级的服饰。”
　　“真的？”
　　冷云看着她。
　　后者认真地点点头。
　　“看来当初将这本手札交给你是个正确的决定。”冷云摸摸她的脑袋，笑道：“不过你也不用紧张，手札并非消耗品，有关里面的技艺，或许可以和对方交换学习。”
　　“可是老师，白絮大师的传承......”
　　小钰心里很纠结。
　　但冷云却笑了笑：“我知道，不过我觉得你应该要有信心，得到传承资格的人不止你一个，老师我也得到了传承，但老师也知道，那并不适合我，那不是我的道路。”
　　“小丫头，你要记住，传承只会传给最合适的人。”
　　“如果被别人得到了，那就证明那人比你更合适，同理，如果你更合适，你自然就会得到传承。”
　　“所以不要焦虑，不要害怕，相信自己，努力去做，你一定会成功。”
　　传承只会给最合适的人？
　　我是最合适的吗？
　　小钰不确定。
　　自我怀疑让她沉思许久。
　　半晌之后，她终于想通，惊喜地抱住了冷云：“我明白了，老师，我明白了，传承会给最适合的人，我一定会为此而努力的！”
　　“那就好。”
　　冷云起身：“我先去和马斯谈一谈，等谈的差不多之后，你再现身。”
　　“好，谢谢老师。”
　　......
　　随后，冷云找到马斯。
　　两人开始针对这件事展开了商讨。
　　马斯的意思是直接买下手札，价钱可以商量，只要不是太过分，他都会尽量满足。
　　“我想马斯会长误会了。”
　　冷云摇头一笑：“ 如果是直接购买，我就不会替她来找你了，她的意思是合作，既然双方各有一卷，那就交换观阅，至于能得到多少启发，全看自己的理解，这样不是更好？”
　　“额......”
　　马斯还是想收购，给出丰厚条件：“真的不考虑一下？我可以直接出20万金币。”
　　“不考虑。”
　　“30万？”
　　“不考虑。”
　　“50万，不能再多了。”
　　“不考虑。”
　　冷云摇头。
　　她没有丝毫松口。
　　50万金币很多，如果手札在她手里，她肯定也就卖了。
　　毕竟那东西对自己已经没什么作用了。
　　但现在......
　　她不能这么做。
　　因为手札已经给了自己的学生，并且在这个学生身上，她看到了传承成功的希望。
　　如果可以，她更想看到白絮大师的技艺重现世间。
　　“好吧。”
　　马斯叹息：“既然如此，我也不说什么了，至于你们的要求，我会去说明的，一有结果，我会立刻通知你们。”
　　“好，我先告辞了。”
　　冷云离开。
　　之后，她将情况全部说给了小钰听。
　　后者丝毫没有对五十万金币动心，反而非常期待第二卷的出现。
　　“如果能得到白絮大师的传承，那我就能织造最华丽的服装，到时候青青子衿姐姐穿上，嘻嘻嘻嘻......”

第327章 见面
　　“顶尖高玩已经36级了。”
　　“看来几天之内就得二转，也好，德莉法已经从旅游回来了，随时可以找她二转。”
　　“至于40级内的副本......”
　　浴室，秦子衿一边淋浴，一边思忖游戏内的事情。
　　这段时间都在为各种事忙碌。
　　副本是一个都没想起来。
　　现在二转在即。
　　已经没时间去四处寻找了。
　　唯一的可能，是找大型公会合作。
　　个人寻找副本难度很大，但公会人多，他们手上大多都有很多自己暂时无法完成的任务和副本。
　　如果能和他们合作。
　　那自然可以趁机刷几个副本，积累些属性。
　　当然，公会必须找熟悉的。
　　不然容易被中计。
　　就像投靠亡灵势力的灭世公会。
　　万一他和BOSS串通，在传送阵动下手脚，到时候直接传送到顶级BOSS身边，那情况可别太糟糕。
　　“只能找紫荆花。”
　　除了紫荆花，还有烽火那几个公会，都是可以的。
　　不过秦子衿的时间不是很充裕。
　　也就四五天。
　　根本刷不了多少副本。
　　而且他也没打算帮太多公会。
　　尤其是排行前几的公会。
　　这些势力对游戏的进度影响比较大，让他们自己去玩才是最好的结果。
　　而紫荆花属于顶尖势力里的尾巴。
　　帮了也影响不大。
　　想到这里，秦子衿微微一笑。
　　刷完这几天，再进行二转，然后把光明之龙的任务完成，一系列的目标完成，自己的收获肯定非常巨大。
　　而且二转之后有宠物系统。
　　这是吸金的好机会。
　　虽然秦子衿不看重金币，但这不代表他不需要金币。
　　就拿这段时间来说，他赚取的金币都是以万为单位，看起来非常多，但实际上花钱也跟流水一样。
　　比如这些高品质的礼裙。
　　哪一件不贵？
　　哪一件不用花钱？
　　虽然夜莺清歌套装是转了几圈后白送的，星空恋舞曲是爱拉尔免费帮忙加工织造的......
　　但也都消耗了自己很多精力。
　　尤其是瀚海云空随想曲。
　　光是采购那些材料，就差不多用了百万金币。
　　说实话。
　　真不知道光明之龙在想啥东西。
　　连这种级别的任务都发布。
　　要换做其他任何一个玩家，都绝对没有完成的可能。
　　可能在这个任务之中。
　　百万金币是豪门公会唯一能尽力完成的。
　　但除此之外，还必须在一个月内拯救20个天使，击杀20个亡灵法师，这些是比凑100万金币还高难度的要求。
　　“付出越多，奖励越多。”
　　“我可不信光明之龙会像恋爱漫一样，一个亲亲，一个抱抱，就当做最终奖励......”
　　秦子衿展颜一笑。
　　心情很好。
　　沐浴完，开始早餐。
　　解决完生活上的事情，他直接进入了游戏。
　　现实中的好友，他不知道用什么样的心情去见，索性还是不联系的好，就这样当个宅男，坚定复仇信念，完成对自己人生的拯救！
　　......
　　“刷！”
　　秦子衿出现在九黎城旅馆。
　　睁开双眸。
　　准备查看好友栏。
　　不知道之前顺手添加的小钰是不是自己要找的人。
　　在线。
　　太好了。
　　秦子衿准备直接询问。
　　打开聊天栏。
　　正在输入。
　　结果这个时候，面前弹出一块信息面板。
　　信息来自黑金商会马斯。
　　“青青子衿小姐，您让我寻找的东西有着落了，不过冷云大师说，她们并不想卖，而是想和您相互观交换，观阅双方掌握的手札。”
　　冷云？
　　不是小钰？
　　秦子衿用黑金令询问：“她掌握的是第一卷手札吗？”
　　白絮的手札有三卷。
　　第一卷有传承。
　　而第二卷有第三卷和白絮隐居小屋的坐标。
　　如果有人发现了小屋。
　　那第三卷自然出世。
　　但第三卷的意义没那么大，拥有传承的第一卷才是核心。
　　“是第一卷。”
　　马斯连忙回复：“您看什么时候有空，我好和回复她们。”
　　“现在吧，我马上过来。”
　　秦子衿还是想先去看看情况。
　　有手札不一定有会技巧，万一对方对白絮的技艺掌握度不够，那估计没办法委托对方帮忙织造瀚海云空随想曲套装。
　　“行，我现在去安排。”
　　“嗯。”
　　说完，关闭和马斯的对话。
　　准备前往酒馆。
　　但也就在这时，好友栏忽地亮了。
　　来自小小水果刀。
　　“子衿姐姐，你上线啦！”
　　“你是没睡，还是通宵到现在？”
　　秦子衿秀眉微蹙。
　　昨天下线前，她让小小水果刀帮忙拍卖一批装备，因为需要让出时间给顾客们凑金币，所以拍卖地结束时间应该会比较晚。
　　但现在是第二天地上午八点半。
　　接过她居然在线.......
　　“装备分批拍卖价格高点，所以到六点多才完成拍卖，本来是想睡觉的，但想到子衿姐姐七点左右会上线，所以我又等了一会儿。”
　　“辛苦了。”
　　秦子衿内心微微触动。
　　对这样的友谊他心里是认可的。
　　从认识到现在，小小水果刀没有提过任何要求，相反还一直随叫随到，交代的事情也会拿出十二分的努力去完成。
　　如果对这些都毫无情感波动。
　　那他秦子衿就成毫无感情地复仇机器了。
　　这可不是他理想中的自己......
　　“不辛苦，就是有点困，嘻嘻。”小小水果刀笑了笑：“子衿姐姐在九黎城吗，我过来找你。”
　　“来老树酒馆，我在这里等你。”
　　“好，马上到。”

第328章 晚上有惊喜
　　“现在？好，我知道了。”
　　冷云第一时间收到了马斯的讯息，然后，温柔地看向自己的徒儿：“小钰，你要自己去，还是为师先替你去交涉？”
　　“这......”
　　小钰犹豫了。
　　想了片刻，她道：“我能跟着师傅去吗？”
　　“当然。”
　　冷云笑了笑：“那你就跟着为师身后，等真正交涉完之后，再由你去交易。”
　　“谢谢师傅。”
　　说完，两人前往了商会。
　　同样是先去酒馆。
　　黑金商会存在于九黎城阴影处，酒馆是明面的建筑之一。
　　两人很快抵达酒馆。
　　坐在里面，等待马斯的接见。
　　秦子倾也随后抵达了酒馆门口。
　　不过他没有直接进去。
　　而是在外面等待。
　　不多时......
　　“子衿姐姐！”
　　惊呼声传来，赫然是前来赴约的小小水果刀。
　　秦子衿上前和她交谈。
　　也在这时，酒馆里面的小钰突然抬起了脑袋，眼睛朝外面看了看。
　　子衿姐姐？
　　是青青子衿吗？
　　而且这个声音感觉好熟悉......
　　小钰微微皱眉。
　　旁边的冷云注意到她的异常，询问：“怎么了，小钰？”
　　“没，没什么。”
　　小钰赶紧笑了笑，心不在焉地品了一口果酒。
　　接着低头陷入沉思。
　　不知道为什么，她总有一种感觉，好像小凝就在门外。
　　这声音真的好像。
　　想了想。
　　她还是站了起来。
　　“那个，师傅，我想出去一下，稍微有些事情。”
　　“去吧，别太久。”
　　“嗯。”
　　点点头，小钰朝门外走去。
　　“子衿姐姐，这次拍卖的收获很大，尤其是铂金器，一件就卖了好几万枚金币......”
　　随着距离接近，声音越来越清晰。
　　小钰的心情也有些忐忑。
　　如果真的是小凝和青青子衿小姐，那就真的太巧了。
　　带着这样紧张的心理，小钰来到了门口。
　　深吸一口气。
　　然后准备走出酒馆大门，去看一眼对方。
　　但就在这时。
　　身后突然传来声音。
　　“大师，快来，我们进包厢说话。”
　　是马斯出来了。
　　他激动地招呼冷云，要带她进入黑金商会内部。
　　“小钰。”
　　冷云站起身，朝门口招了招手。
　　回头的小钰愣了一下。
　　有些犹豫。
　　正不知道该如何说明时。
　　黑金商会的会长马斯，也在此刻朝她急切道：“小友快来，我有要事要和你们商谈。”
　　听到这话，小钰很无奈。
　　最后只能咬咬牙。
　　转头跟上师傅。
　　几人快速进入了黑金商会内部。
　　而在她们进去的时候，小小水果刀将脑袋往酒馆里面探了探。
　　“难道是我幻听了？”
　　小小水果刀感到疑惑。
　　刚才好像确实听到有人喊小钰来着。
　　“怎么了？”
　　“没，没事。”
　　面对秦子衿的询问，她摇了摇头，赶紧汇报道：“加上仓库寄存的一百件黄金器，一共两百件黄金器，分20次拍卖，收入385000枚金币。”
　　“4件铂金器分四次拍卖，收入195000枚金币。”
　　“一共58万枚金币。”
　　说完，小小水果刀将拍卖所得的收入全部转给秦子衿。
　　然后拿出一枚银色的令牌。
　　“子衿姐姐的令牌就是好用，那些城卫军一点不敢来捣乱，反而还主动维护起了治安......”
　　小小水果刀很激动。
　　但很快又沉默起来，眼睛盯着令牌看了好一会儿，最后才恋恋不舍地还给了秦子衿。
　　“去休息吧，晚上有惊喜。”
　　“惊喜？！”
　　听到秦子衿的话，小小水果刀两眼瞪圆。
　　她已经被惊到了。
　　“晚上六点集合，过了时间就当你放弃。”
　　“不会放弃，我现在就去睡觉！”
　　小小水果刀激动地打开系统面板，但刚准备下线，又看了眼秦子衿，最后趁机就抱了上去。
　　“谢谢你，子衿姐姐。”
　　“......”
　　秦子衿蹙眉。
　　没等他开口，小小水果刀的身体已经虚化了。
　　无语地摇了摇头，没有多想。
　　转身进入酒馆。
　　......
　　此时的马斯正在和冷云商谈合作事宜。
　　有之前服装展的成绩，黑金商会对冷云又亲近了几分，这次几个高层找到她，目的是想尽快推出新的服装。
　　而且商会希望她能出一款以白絮织艺为核心的高级礼服。
　　“抱歉，我并不会白絮的织艺。”
　　冷云直接拒绝了合作。
　　对一个已经有自己名誉的大师而言，绝对不会再套上别人的皮肤去叫卖，那是一种对自己成就的抹黑。
　　“怎么会呢？”
　　马斯不理解：“你们不是拥有白絮第一卷手札吗，而且还不想卖，那不就是想得到传承，既然如此，又为何要拒绝这样的合作？”
　　“马斯会长不应该比我更懂原因吗？”
　　冷云反问。
　　这次马斯没再说话。
　　他当然知道原因，追问也只是不甘心放弃而已。
　　但既然对方坚持，他也没什么好说的。
　　只能无奈地叹了口气。
　　正准备作罢。
　　这时，冷云忽的开口。
　　“马斯会长别急着走，虽然我确实不懂白絮的织艺，但我的徒儿，小钰，却在这方面有极高的天赋，如果能观阅到第二卷手札，或许就能得到完整的传承，到时候让她帮你完成服装的织造也未尝不可。”
　　“你的徒弟？”
　　马斯疑惑地看了眼小钰，也懂冷云的想法，当即笑了笑：“如果真能如此，那也不失为一次好的合作。”
　　“走吧，那位客人也已经到了。”
　　“好。”

第329章 给你，子衿姐姐，不用钱
　　黑金商会，会客厅。
　　当双方碰面的那一刻，三个人都一下愣在了原地。
　　“天呐......”
　　冷云大师眼中满是惊艳之色。
　　她从未想过，世间会有如此美妙的少女。
　　这是无论从哪一个角度，无论有多挑剔，都无法找出瑕疵的美丽，简直超出了她的想象。
　　小钰也同样惊呆在了原地。
　　她见过秦子衿，知晓她的美丽。
　　只是让她完全没有想到的是，自己会在这里又遇见对方，遇见这位让她怦然心动的姐姐......
　　师徒两人就这样站在原地发愣。
　　眼中满是惊喜光彩。
　　至于秦子衿？
　　他也没想到会遇到小钰。
　　之前他还以为副会长口中的小钰不是她。
　　没想到就是对方，这确实太巧了。
　　随后马斯上前介绍。
　　“这位是青青子衿小姐，光明神殿最具潜力的骑士少女，也是夜......”
　　马斯刚想说‘夜莺清歌礼裙’。
　　结果突然浑身一冷。
　　在秦子衿的冰冷凝视下，他赶紧闭嘴，转而改口笑道：“也是我们黑金商会最尊贵的客人。”
　　“光明神殿？”
　　冷云大师有些意外。
　　一个光明神殿的骑士少女，竟然穿着白骨套装，而且还是全套的，连妆容都是骨粉......
　　不过这种事不好提及，冷云只是亲和一笑。
　　而秦子衿也从马斯口中得知，对方名为冷云，是位织造大师，夜莺清歌礼裙就出自她手。
　　一听织造大师，秦子衿眼睛顿时亮了。
　　正巧他要找的就是织造大师。
　　而且这个冷云拥有白絮手札的第一卷，很有可能会白絮的一些技艺，保不齐她就能纺织瀚海云空随想曲礼裙。
　　想到这里，秦子衿开门见山。
　　“冷云大师会古法技艺吗？”
　　“古法技艺？”
　　被这么一问，冷云先是微微蹙眉，接着微微点头：“略知一二。”
　　略知一二？
　　谦虚？
　　还是真的就只知道一二？
　　秦子衿也分不清，直接说：“我要制作一套礼裙，需要古法技艺才能完成，所以我想请冷云大师帮我一个忙。”
　　“当然可以。”
　　冷云笑了笑：“不过，我想问问，青青子衿小姐您到底是想要制作什么样的礼裙？”
　　“瀚海云空随想曲。”
　　秦子衿也不藏着。
　　这是光明之龙安排的任务，没有藏的必要，也不用担心会引来什么麻烦。
　　只是这名字一出，顿时将对方震惊到了。
　　马斯更是在此刻发出了惊呼。
　　“瀚海云空随想曲？！”
　　马斯眼睛瞪地老大，显然对此有所了解。
　　只有小钰此时一头雾水。
　　小声问向师傅。
　　“我也只是有一些听闻。”
　　冷云蹙眉，面色郑重：“传言瀚海云空随想曲是远古时代的一套传说礼服，穿上它可呈现天堂之美，是人间未曾有人得见的绝世佳作。”
　　“哇，好厉害......”
　　小钰听的瞳孔猛缩，有被震惊到。
　　旁边，马斯开口补充。
　　“我在一些非常古老的书籍上看到过这个名字，上面说，瀚海云空随想曲套装是精灵族为龙族特别定制的梦幻礼裙......”
　　他的感慨和爱拉尔说的一样。
　　不过作为商人，他在乎的不古老遗物重现世间。
　　而是注意到里面蕴含的商机。
　　他整个人都变得激动。
　　看向秦子衿。
　　“青青子衿小姐，你刚才说你要制作瀚海云空随想曲套装，那我是不是可以理解，你知道瀚海云空随想曲套装的制作方式，或则说，你有那套礼裙的设计图？！”
　　“设计图！”
　　此话一出，冷云和小钰再次震惊。
　　眼中尽是向往。
　　这种传说级别的服装设计图，对织造行业的她们而言，简直就是梦寐以求的绝世瑰宝。
　　“你连龙神大人的东西都敢打主意？”
　　秦子衿平静地看了马斯一眼。
　　后者登时脸色一变。
　　之前的激动瞬间萎靡，悻悻地缩了回去。
　　“不敢不敢，刚才只是职业习惯，青青子衿小姐别在意......”
　　秦子衿也不理他。
　　而是看向冷云，秀眉微微蹙起。
　　从冷云的回答和表现就听得出来，她对瀚海云空随想曲套装的认识几乎没有，这可不太像是古老技艺的传承人。
　　看来还是只有最后一种办法了。
　　集齐三本手札。
　　然后找个技艺高超的大师，让他赶紧领悟白絮留下的织造方式，尽可能地掌握那古老的传承。
　　最后让他和暗夜精灵合作，共同织造礼裙。
　　秦子衿如此计划。
　　不过心里还是心存侥幸，不由询问。
　　“制作瀚海云空随想曲套装，需要织造者掌握特殊的古老技艺，冷云大师是否能胜任？”
　　“抱歉，我不曾掌握此类技艺。”
　　冷云尴尬摇头。
　　看见这一幕，秦子衿叹息一声：“看来只能找白絮的传承者了，冷云大师，你也知道手札对我的重要性，所以我希望你将第一卷手札卖给我。”
　　“额......”
　　冷云很纠结。
　　微微抬头，却对上了秦子衿那双星辰般的眼眸。
　　顿时脸色一红。
　　心神莫名慌乱起来。
　　“很...很抱歉，青青子衿小姐，手札不能卖给你，因为...手札已经传授给了我的徒儿，她才是手札的拥有者，而且她对白絮......”
　　虽然对秦子衿好感极佳，但冷云还在坚持，毕竟自己代表的是亲徒小钰，断然不能做这种决定。
　　然而就在冷云努力解释的时候。
　　身后。
　　小钰掏出手札。
　　“给你，子衿姐姐，不用钱。”

第330章 达成合作
　　此话一出，全场寂静。
　　马斯、秦子衿，冷云，三方人马都愣了。
　　马斯真的没想过会是这样的场景。
　　明明是来谈合作的。
　　而且前期的商谈还那么的焦灼。
　　结果才见面不到一分钟，对方就主动提出无条件赠送手札。
　　这......
　　这......
　　这算什么事？
　　感情最忙最上心的我是多余的！
　　马斯直接戴上痛苦面具。
　　而秦子衿。
　　此刻也没想到是情况。
　　虽然他接受了小钰的好友请求，但双方从那次碰面之后，却是一句话都没有说过。
　　这么珍贵的手札直接就送了？
　　总感觉哪里不对......
　　当然了。
　　最懵圈的还是冷云大师。
　　作为小钰的师傅，尽管那般喜欢眼前的女孩，她都咬着牙拒绝了请求。
　　但谁知道。
　　就在自己努力争取机会的时候。
　　自己徒弟竟然率先投降了。
　　明明即将有一条通畅的大道等着她，而那丫头却在最后一步放弃了。
　　徒儿啊徒儿。
　　你的脑瓜子在想些什么？
　　冷云讶然看向身后的小钰，后者向她投来抱歉的眼神。对不起，师傅，我还是太喜欢她了......
　　喜欢也不能这样断送自己的未来啊！
　　冷云蹙眉，眼神质问。
　　不过。
　　她内心也能理解。
　　毕竟是青青子衿这样美丽的女孩，连自己都为之心动，小钰这个年轻少女又如何能够抵抗。
　　只是话也说回来，二人毕竟是师徒。
　　哪有师傅会看着徒儿吃亏的。
　　想到这里。
　　冷云看向秦子衿，微微一笑。
　　“既然你们二人是朋友，那青青子衿小姐就拿着吧，虽然第一卷手札之中隐含白絮大师的传承，但小钰天资聪颖，已经将其全部掌握，这一卷手札一直留着，对她的帮助也不大。”
　　“至于第二卷，青青子衿小姐事后给她看一看也就是了。”
　　冷云没有明说，但却把意思都交代清楚了。
　　秦子衿当然知道这些。
　　不过让他意外的是，小钰竟然已经得到了白絮的传承，那岂不是说，其实小钰就是自己要找的人？
　　“师傅，你怎么这么说呀。”
　　没等秦子衿开口，小钰却是拉了拉冷云的衣袖，用可怜巴巴的眼神进行沟通：“这样子绑架的话，会让子衿姐姐反感的......”
　　“傻丫头......”
　　冷云都要被自己的蠢徒儿气笑了。
　　平时见这丫头挺机灵的，怎么一见到青青子衿就开始犯糊涂。
　　那手札有白絮的传承，其他人也能参悟，你白白送给人家，万一人家交给其他人，你这丫头不是什么都没了！
　　正准备眼神说道一下自己的笨徒弟。
　　这时，秦子衿开口询问。
　　“第一卷里面的传承是可以多次参悟的吗？”
　　看看，麻烦了吧。
　　要是人家给别人参悟，看你这笨丫头怎么办！
　　冷云给了小钰一个责问的眼色。
　　后者撅了撅小嘴。
　　赶紧缩到身后。
　　冷云收回目光，随后看向秦子衿，带着些许笑意地说：“不错，手札内的传承是可以多次参悟的，不过，百年时间，手札多次易主，但真正得到传承资格的人，也仅仅三五人而已。”
　　“传承资格？”
　　“第一卷内的传承只是开门砖而已，参悟它，就算得到了传承技艺的资格。”
　　冷云解释，接着又摇头道：“可惜，哪怕有三五人得到过传承资格，也没人真正掌握白絮的技艺，我是不可能了，准确来说，是成名的那几人都不可能了，走出了自己的路，就无法贯彻白絮的思想，也就无法真正掌握白絮的技艺。”
　　“你的意思是......”
　　秦子衿看了眼小钰，冷云点了点头。
　　“是的，目前得到传承资格的人之中，刚刚接触服装的小钰是最有希望得到传承的人。”
　　“我？”
　　小钰也震惊了。
　　虽然以往老师都会夸赞她，但像今天这么高评价的，还是第一次。
　　“没有其他人了吗？”
　　秦子衿的询问，让小钰心里一紧。
　　但冷云笑着摇了摇头。
　　“可能有吧，但我并不知道是谁，也不知道在哪儿。”
　　这话一出，秦子衿蹙起秀眉。
　　不是别的。
　　而是时间可能来不及。
　　光明之龙给的时间是一个月，现在已经过去了半个多月。
　　就算玩家能够得到白絮的传承，也肯定很难织造出瀚海云空随想曲这种级别的服装。
　　“真的没有可能了吗？”
　　秦子衿还是希望找NPC帮忙。
　　有些NPC本身就是织造大师，只要能得到白絮的传承，就能直接织造。
　　这样才有完成任务的可能。
　　但很可惜。
　　冷云依旧摇头。
　　“看来只能试一试了。”
　　秦子衿叹息，随后看向小钰：“小钰，我想请你帮我织造瀚海云空随想曲套装，可以吗？”
　　“啊...我？”
　　对上秦子衿那星辰般的美眸，小钰一下慌乱了，支支吾吾了好半天才激动地点了点头：“我会竭尽所能帮助子衿姐姐的。”
　　“谢谢。”
　　秦子衿展颜一笑：“那就这样说定了，我帮你拿到白絮的完整传承，你帮我织造出瀚海云空随想曲套装。”
　　“嗯！”
　　小钰激动坏了。
　　而两人的合作也正是达成。
　　秦子衿将手中的第二卷手札拿了出来，小钰接过一看，顿时沉浸在了里面。
　　半晌之后才回过神来。
　　“想把上面的技能都学下来，最少需要三五天，而且得等学完这些之后才能去学习第三卷的内容......”
　　“没关系，你先掌握这些技巧，完成之后我再带你去找第三卷手札。”
　　“好，谢谢子衿姐姐。”
　　小钰抱着手札，整个人开心极了。
　　随后，双方分开。
　　马斯跟在秦子衿身后，想要和他谈谈再当一次模特的事情。
　　秦子衿压根不可能答应。
　　不过想到比蒙巨兽口袋，他立刻用考虑为借口，又从马斯手中得到了一个月的使用期。
　　美滋滋地离开黑金商会。
　　然后来到传送区。
　　现在得去精灵之城，爱拉尔说星空恋舞曲套装会在今天完成，不知道情况怎么样了。

第331章 该换礼服了！
　　【精灵之城】。
　　光芒闪烁之后，秦子衿出现在这座破败的城池之中。
　　“青青子衿小姐！”
　　“又见到您了。”
　　“您可真美......”
　　暗夜精灵们基本都认识秦子衿，此刻纷纷打招呼。
　　不过她们并未像之前那样簇拥过来。
　　而是站在两米之外。
　　因为她们状态很差，身上散发着淡淡的深渊气息，和秦子衿光明神殿的神圣气息截然相反，所以才不敢太过靠近。
　　她们也不想那么接近。
　　堕落黑暗的精灵，又怎能接触那么纯净无瑕地青青子衿小姐呢？
　　“看来精灵们的情况越来越不妙了。”
　　“再坚持一下吧......”
　　秦子衿有神泪之石。
　　但现在却不是拿出来的时候。
　　他想将这支脱离精灵帝国的队伍，纳入自己的城池之中，让她们变成自己的力量，未来好对抗阿尔涅的深渊军团。
　　所以现在只能让暗夜精灵们再煎熬一段时间。
　　等局势快失控的时候，他再出面力挽狂澜，这样就能顺势将精灵全部收下。
　　初步看来，这计划非常有希望。
　　不过......
　　秦子衿并不知道，其实根本用不着做这些，暗夜精灵们完全愿意追随他，甚至可以是至死不渝的那种......
　　“子衿姐姐！”
　　正思索，耳边传来清脆的呼喊声。
　　赫然是小富婆妖妖。
　　昨天因为现实中有事，所以她并没有和小小水果刀一起游戏。
　　今天抓紧上线，却又发现水果刀姐姐不在。
　　顿时心情就失落起来。
　　但就在她考虑要不要先下线的时候，眼前忽然出现了一道泛着银色微光的倩影。
　　竟然是她们两人最最最亲爱的子衿姐姐！
　　和她已经好长时间没有见面了。
　　真的好想她。
　　妖妖激动不已，赶紧跑过去，直接就是一个大大的拥抱。
　　那双小手激动地在后背一顿挠动。
　　痒死了。
　　秦子衿有些无语。
　　这两姐妹的反应怎么一个样子。
　　不过，见她这么开心，也不好说什么。
　　直到妖妖松开之后。
　　秦子衿才问。
　　“你这是准备去做什么？”
　　“我？我没事啊。”
　　妖妖摇晃脑袋，委屈巴巴地说：“昨天老爹忽然喊我，所以提前下线了，等到今天上线，发现水果刀姐姐是离线状态，还好遇到了子衿姐姐，不然我都不知道我这段时间要做点什么。”
　　“额......”
　　秦子衿不知道该如何评价。
　　更不知道该如何接话。
　　事实上，他现在想和妖妖分开。
　　毕竟是去拿定制的礼裙，人越少越好，省的自己紧张。
　　但刚准备要开口的时候。
　　妖妖那双迷茫又无助的眼睛就看了过来。
　　秦子衿到底没那么冷冰冰。
　　想想还是决定算了。
　　朝她浅浅一笑。
　　“我现在要去找爱拉尔，如果你真的不知道去干什么，可以暂时先跟着我。”
　　“你果然是我亲爱的子衿姐姐.......”
　　小萝莉喜极而泣，揉了揉眼睛，然后开开心心地跟在秦子衿的身后。
　　......
　　不多时，两人进入内殿。
　　在一处小花园之中，见到了精灵女王爱拉尔。
　　“青青子衿！”
　　爱拉尔很是惊喜。
　　赶紧从藤蔓秋千跃下，轻盈地来到他的面前。
　　朝秦子衿欢心一笑的同时，也自然地拉起了他那只柔软的纤纤玉手......
　　“你定制的礼裙已经制作完成了，跟我来。”
　　说完，爱拉尔就拉着他朝长廊走去。
　　秦子衿秀眉微蹙。
　　但手却是不好就这样甩开。
　　只能默认眼下情况。
　　妖妖在听到‘定制礼裙’几个字之后，眼睛立马闪亮起来，赶紧也跟了上去。
　　三人快速穿过巨树长廊。
　　最后抵达一个美轮美奂的殿堂之中。
　　“好多人......”
　　刚进入，妖妖就惊叹起来。
　　只见大殿之中有近百个暗夜精灵在，她们全都穿上了华丽的礼裙，手上拿着透亮的水晶高脚杯。
　　“女王大人和青青子衿小姐来了！”
　　此话一出，所有人瞩目。
　　“青青子衿，快来。”
　　进入舞会厅，爱拉尔很是兴奋，小跑的频率都快了不少。
　　秦子衿的步伐也不由加快了。
　　但心情......
　　两人一前一后，手牵着手，在人群夹道之间一路开心小跑......
　　这该死的巧合。
　　秦子衿实在开心不起来。
　　反倒是妖妖，此刻在人群中找到了关系密切的艾黎，两人别提有多开心了。
　　......
　　很快，秦子衿被爱拉尔带到了大殿最尊贵的主场区域。
　　站在这里，他和爱拉尔女王像极了亲姐妹，一位是长裙端庄的精灵女王，一位短裙开朗的精灵公主。
　　这感觉可太糟心了。
　　尤其想到一些场景相似的画面......
　　就更难受了。
　　而这时。
　　爱拉尔拉着他的手，看向底下一百多位精灵。
　　“各位！”
　　“这场为庆祝星空恋舞曲礼裙再现而开展的见证舞会，正式开始了，准备见证奇迹吧！”
　　爱拉尔端庄地向众人宣布。
　　瞬间，底下一片哗然。
　　所有人欢喜不已，目光也在秦子衿身上久久停留。
　　虽然这套服装是精灵族的佳作，但她们也没见过这套礼裙，现在听说星空恋舞曲礼裙被制作出来，并且还将由青青子衿小姐穿戴，那场面肯定极其梦幻，也肯定是她们人生之中见过最美丽的场景......
　　“我早该有心理准备的。”
　　“精灵，唉......”
　　秦子衿已经不知道该说什么好了。
　　“怎么了，青青子衿？”
　　隐约听到叹息，爱拉尔凑到面前，小心询问。
　　“没事，你们太热情了。”
　　“因为我们大家都把你当做家人啊。”
　　见秦子衿笑了，爱拉尔也由衷地诉说起了心中情感，接着又拉着秦子衿往旁边走：“我们也该去换礼服了，穿上星空恋舞曲，你一定是世界上最美的女孩。”
　　啊？
　　在这里穿？
　　我没说要在这里穿啊。
　　你们是不是误会什么了？
　　秦子衿想解释。
　　但爱拉尔和精灵们都太热情了。
　　他一时间也不知道怎么开口，也没等他组织好语言，自己就已经被带到了精灵王族的专属更衣室。
　　这是独属爱拉尔的更衣室，华丽的礼裙到处都是。
　　不过它们都不是今天舞会的主角。
　　今天舞会主角是星空恋舞曲。
　　啊不。
　　准确来说。
　　是穿上星空恋舞曲的青青子衿。
　　在爱拉尔眼中，礼服是其次，青青子衿才是主角，在美丽方面，她无与伦比，再美的礼裙也只能沦为绿叶，哪怕星空恋舞曲也一样......

第332章 穿上星空恋舞曲
　　“青青子衿，这是你的礼裙。”
　　爱拉尔将秦子衿带到一个展柜面前。
　　这个展柜的四面都有黑布遮盖，完全看不到里面的情况。
　　秦子衿有些激动。
　　别误会，不是因为有新裙子。
　　而是因为这套服装品质非同一般。
　　并且星空恋舞曲属于‘皮肤’，它能覆盖其他装备上，让装备的外形是星空恋舞曲的模样，但内部却能像以前一样提供属性。
　　这和之前的夜莺清歌礼裙，以及身上的白骨套装完全不同。
　　也正因如此，秦子衿才如此激动。
　　也不知道这次是什么加成？
　　如果是领域。
　　那就真的离谱了。
　　两个领域对玩家的实力增幅，绝对是惊世骇俗的。
　　“准备好了吗？”
　　爱拉尔抓住黑布的一角，朝他询问了一句。
　　“开吧。”
　　秦子衿认真点头。
　　“哗啦——”
　　见他点头，爱拉尔用力一扯，遮盖展柜的黑布瞬间就被掀开了。
　　但也就在这一刻。
　　突然！
　　整个更衣室都漆黑下来。
　　秦子衿疑惑地朝四周张望，赫然发现到都有泛光的繁星，它们在四面八方闪烁。
　　那寂静宇宙中的星辰仿佛就在眼前。
　　秦子衿下意识伸手触碰。
　　叮！
　　触碰之时，星辰绽放。
　　如同烧红的钢铁，在碰撞之中飞溅星火。
　　秦子衿赶忙收回右手。
　　不等他多想，夜幕之中出现越来越多的星辰，它们散发着光芒，忽明忽暗，似乎有着自己的呼吸。
　　然后，漫天星辰被牵引。
　　所有的星光都往秦子衿面前汇聚。
　　无数彗星拖着细长光亮的尾巴，如同发光的丝线，它们在夜幕之中交织，形成光质舞裙。
　　秦子衿被眼前的画面震惊到了。
　　不是因为惊奇。
　　而是意外。
　　他没想到星空恋舞曲也能天生自带这种特效。
　　通常只有品质非常高的服装，才会在第一眼看到的时候，将人带入幻境之中，让人看到独属于它的美丽。
　　“这就是星空恋舞曲......”
　　在秦子衿的注视下，万千彗星交织出一套长裙。
　　当它彻底形成的时候。
　　所有光芒消散，转而变成了实质性的服装。
　　可以看到。
　　它以星纱为主要面料。
　　通体为高贵典雅的亮紫色。
　　这种面料本身就光感十足，再点缀闪星装饰，成品璀璨且夺目。
　　而服装整体采用的是抹胸设计。
　　这种设计能让香肩的线条得到完美展示，尤其能呈现背部曲线的曼妙和优美。
　　刻意暴露的低俗气息消失殆尽。
　　反而将性感特意突显。
　　那从两侧画下的简易线条也能极致展现不盈一握的腰肢曲线，尽显身姿的婀娜。
　　下半身是多层的蓬松裙摆。
　　以轻薄的蕾丝为主。
　　没有传统裙摆的厚重，反而因蕾丝而多了些许轻盈之感。
　　尤其需要夸赞的是淡紫的颜色。
　　层层叠叠之下，不仅不会遮盖底层裙摆，反而还多了一种立体的空间感。
　　搭配一颗颗闪烁微光地晶砂，仿佛那就是星空宇宙的独特美景。
　　而那一颗颗泛着金属质感的五角星，就如同星空中最闪烁的星辰，让人一眼将其捕捉，并沉醉在星辰闪烁之中。
　　拖尾裙摆也未曾遮盖修长双腿地魅力。
　　还有紫色的绑带高跟。
　　点点星光闪烁。
　　加上绑带上裁剪而出的星星。
　　到处都是细微的精致设计。
　　这些细致地设计全部汇聚在一起，让这套礼裙真正做到了华贵之中呈现柔美，端庄之中透显优雅，高贵、闪亮，无时无刻不在散发浪漫且梦幻的魔法气息。
　　“不愧是传说的舞裙。”
　　“无论看多少次，都会为它而沉醉。”
　　爱拉尔眼中满是光彩。
　　上一次得见星空恋舞曲，她并未看见星辰绽放的场景。
　　大家都说那套服装有了缺陷，已经不是最完美的星空恋曲舞裙了。
　　从此以后，‘失传’二字就从未在那件舞裙上终止。
　　“让我帮你穿上吧。”
　　“这失传两百年的‘星空’也该重新绽放在这个世界了。”
　　爱拉尔看向秦子衿，眼中满是期待之色。
　　妙龄少年当场被吓了一跳。
　　谁要你帮了！
　　秦子衿下意识就抱住了自己，躲闪到了旁边，有些慌乱地说：“我...我自己可以，不用帮忙。”
　　“可是......”
　　“你先出去吧，我要换衣服了。”
　　秦子衿没让她多说，赶紧找了个借口催她离开更衣室。
　　爱拉尔微微蹙眉，有点没反应过来。
　　不过想到即将看到星空恋舞曲的重现世间，她也没纠结这些，只是朝着秦子衿微微一笑，然后便退了出去。
　　“呼......”
　　留下秦子衿一个人，他深深吐了口气。
　　这游戏玩的跟拆地雷似的。
　　换衣服都得躲着。
　　而且他现在还遇到了一个大问题。
　　那就是舞裙的抹胸设计。
　　这种设计会让肩膀全部露出来。
　　当然了。
　　秦子衿不是担心肩膀。
　　而是担心......
　　他朝胸前看了一眼，虽然是隆起的，但他心里很清楚，里面其实是一马平川。
　　“看来得换护胸了。”
　　“这次换个小点但挺拔的。”
　　秦子衿赶紧查看自己的包裹。
　　之前在九黎城，装备就基本都丢在了仓库之中，低阶装备直接回收给NPC了。
　　但还好他早有准备。
　　各种类型的护胸他都有保留，就是为了应对这种紧急情况。
　　“这个好像不错。”
　　秦子衿找了一个适合的。
　　然后......
　　左右看了看。
　　找个隐蔽点的角落，轻轻褪下公主裙。
　　虽然星空恋舞曲属于‘皮肤’长裙，但穿戴的时候，却是要换上这套舞裙。
　　之后可以打开角色面板，将包裹中的公主裙拖到各个图标位置上，这样既能得到套装的属性，又得到星空恋舞曲长裙的美丽......
　　秦子衿迈动雪腻长腿。
　　踩进舞裙之中。
　　接着缓缓地往上提起。
　　此时此刻，他的内心是忐忑的，秦子衿担心抹胸的设计会难以遮盖护胸，要真如此，他就绝对不能将这套舞裙穿出去......

第333章 少女的衣橱
　　“可以遮住！”
　　“太好了！”
　　虽然星空恋舞曲采用的是抹胸设计，但中间部分并不是中空的，而是用黑色蕾丝覆盖。
　　如此一来，护胸也就不会暴露出来了。
　　外面也完全看不出端倪。
　　秦子衿松了口气，同时将后背拉链拉好。
　　然后转了一圈。
　　有点凉。
　　整个肩膀全部露出来了。
　　对别人来说，这是绝美的风景。
　　但对他来说，有点怪怪的。
　　尤其是护胸的口子会漏风，那感觉就更怪了。
　　“试试看吧。”
　　“要是最后的效果不怎么样，那就算了。”
　　决定秦子衿观点的肯定是属性，如果只是漂亮，但却没什么加成的，那他一定会坚决舍弃，没有任何迟疑。
　　思索间，秦子衿抬起玉足，柔顺地放进高跟鞋。
　　设计很到位，穿起来很舒适。
　　至于绑带。
　　有点长，但还好啦。
　　对熟悉的人而言，只需要缠在脚踝上方两圈，然后在脚后简单绑上一个蝴蝶结就行了。
　　当然，绑的不到位，带子容易掉。
　　这个稍微对手法有些考验。
　　不过在秦子衿眼里，这压根都不是问题，很轻松就将这双紫色高跟穿好了。
　　然后拿起手袖。
　　星空恋舞曲套装的手袖是和手套一体款式的。
　　不过并不厚。
　　而且是贴着肌肤地弹性材料，并不会影响手指的舒展动作。
　　秦子衿试着动了动，觉得还不错。
　　至于饰品？
　　有一串紫水晶项链。
　　抹胸最大的好处是将肩部曲线展现出来，但过于光洁的肩颈有时会显得有些被孤立。
　　而项链是解决这个问题的最佳用物。
　　它能让空白也变得精致。
　　秦子衿的双肩曲线优美，倒是不用装饰。
　　只不过这根项链也是舞裙的一部分。
　　所以还是把它戴好。
　　轻轻将那细小的锁扣扣在一起。
　　36颗小水晶没有过于密集。
　　而是相互保持距离。
　　透着简约的美。
　　这样锁骨中间垂下的三根长形紫水晶也不会过于厚重，没有让穿戴着多出年龄感，反而只有闪亮和柔美被保留下来。
　　一切都是这么地恰到好处。
　　至于那一对星星发饰？
　　简单又不失精致。
　　明明只是三个由大而小的镂空星星饰品。
　　但用金属链连接在一起，摇曳的紫色流苏，能让人凭空多出一种紫色贵族的奇特气质。
　　将秀发轻轻挽起，然后戴上这两组星星发饰。
　　秀发的处理就基本完成了。
　　接着开始整理妆容。
　　妆容也是套装里的一部分。
　　星辰紫的美眸。
　　加上平静的撫形眉。
　　看上去就有种天然的忧郁感。
　　再点缀红唇。
　　这种简单却不失精致的妆容就基本完成了。
　　也就在完成的这一刻。
　　秦子衿的秀发开始出现变化。
　　之前那银白的发色，在这一刻朝紫色变化，并很快定格在了亮紫色，与整个套装融为一体。
　　紧随其后，系统提示也响起了。
　　“叮！”
　　【恭喜你穿戴了完整的‘星空恋舞曲套装’，触发天赋效果，获得领域：星辰大海！】
　　“叮！”
　　【恭喜宿主穿戴的完整套装达到要求！】
　　【解锁隐藏天赋效果！】
　　【恭喜你成功激活了天赋效果，穿戴完整套装可全部收纳在‘少女的衣橱’之中，并可随时进行女装替换！】
　　领域！
　　真的又得到了领域！
　　听到第一个提示，秦子衿开心极了。
　　但很快第二个提示传来。
　　他当场蹙起眉头。
　　少女的衣橱？
　　随时变装？
　　这到底是激活了个什么东西？
　　秦子衿赶紧将天赋信息看了一遍。
　　然后，表情复杂。
　　简单点说，这衣橱就是一种能让他进行少女变身的工具，随时随地都能进行装备更换。
　　从战力上来说，这天赋简直神了。
　　以后释放完一套服装的技能，可以立马换另外一套，这就相当于多了无数套攻击的手段。
　　按理说这天赋应该让秦子衿惊喜不已。
　　但实际上......
　　这种美少女变身的技能......
　　真是太造孽了。
　　以往都是阿尔涅用魔法给他更换。
　　现在是自己更换。
　　虽然情况完全不一样了。
　　但总感觉哪里不对劲。
　　那段时光好像远离了，但又好像一直都在。
　　“是我想太多了。”
　　“开心点。”
　　“这是我自己掌握的人生！”
　　秦子衿深吸一口长气，将心中的阴云全部驱散，转而开心地看向刚才得到领域。
　　————
　　【领域：星辰大海】
　　【品质：？？？】
　　【品阶：中阶】
　　【效果：释放专属领域，可改变地形，化作星空，区域内所有敌对目标将受到星光压制，所有物理类属性下降0%-20%，所有魔法类属性下降0%-40%（受各类因素影响，压制效果会出现浮动），并受到星辰陨击，每颗星辰造成（100+0.1魔攻）点真实伤害，可控制星辰攻击目标，但数量由连星随机决定，最多出现7200星连珠。（攻击频次间隔10秒，且攻击的星辰会消失不见。）】
　　【施法消耗：5金币/码】（技能范围）（每多一码范围，可多放置10颗星辰）
　　【施法消耗：1金币/颗】（星辰数量）（星辰越多，压制效果越强，如目标数量更多，则压制力减弱）
　　【维持消耗：（范围÷50）金币/秒】
　　————
　　中阶领域！
　　秦子衿双眸睁大。
　　这是他第一次得到中阶领域。
　　心情的激动不言而喻。
　　赶紧查看效果。
　　然后，小嘴惊讶成O型。
　　物理削减20%，魔法削减40%，这效果强的有点可怕。
　　而且还能造成伤害。
　　虽然每颗星辰造成100+0.1魔攻伤害。
　　看起来确实不高。
　　但它的特性可是真实伤害。
　　而且最高能7200连星。
　　连星可攻击一个目标，那也就是说，这个领域现在的高额爆发就能达到100万左右。
　　“如果我的攻击力是魔攻，最高真伤就能超过600万！”
　　“好家伙......”

第334章 裙着星河，倾世美姿
　　星辰大海的领域效果让秦子衿惊叹。
　　不过仔细来说。
　　其实它的输出条件比较苛刻。
　　没办法和圣域单挑。
　　现在50级的黄金BOSS的生命值都以百万为单位，往后一百级左右，都是以亿为单位。
　　面对这样的对手，千万爆发并没有很可怕。
　　更何况连星还是随机的。
　　输出太不稳定。
　　“用来刷低阶怪倒是不错。”
　　“就是太费钱了。”
　　领域的输出来自星辰，而星辰数量和领域的范围有关，领域覆盖面积越大，星辰数量就越多，连星概率也就越高。
　　但这需要消耗大量金币。
　　尤其是想要7200星连珠的时候。
　　恐怕最少需要百万，甚至更多的星辰汇聚，才有可能形成这样奇特的景观。
　　而那消耗的金币也将是个看不懂的天文数字。
　　秦子衿暂时不敢想这么多。
　　至于要不要穿着？
　　看情况吧。
　　白骨公主裙和星空恋舞曲都各有各的优点。
　　如果是和NPC接触，后者更好。
　　而如果是战斗，那明显是公主短裙更合适。
　　“呼......”
　　秦子衿深呼吸，平复心情。
　　也在这时，门外传来爱拉尔的声音。
　　“青青子衿，需要帮忙吗？”
　　爱拉尔依旧难掩心中的激动。
　　她希望自己能看见星空恋舞曲的再现，更希望自己能看见青青子衿穿上星空恋舞曲的绝美模样。
　　有这样的经历，人生也就无憾了。
　　“嘎吱......”
　　正想着，房门发出声音。
　　然后缓缓打开。
　　爱拉尔赶紧看了过去。
　　然后。
　　她惊呆了。
　　整个人惊呆在了原地。
　　她有想过自己会被惊艳到，但直到真正看见这一幕的时候，她才知道自己的想象有多匮乏。
　　“怎么了？”
　　见爱拉尔一直看着自己，秦子衿微微蹙眉。
　　然而让他没想到的是，星空紫的瞳孔和撫形眉的妆容，加上蹙眉的反应，会激发出那般强大的威能。
　　那让人心疼的忧郁，自戳爱拉尔内心深处。
　　她恨不得上去紧紧抱住眼前人儿。
　　在耳边轻轻告诉她。
　　不用担心。
　　就算面对再大的灾难，我也会一直陪在你身边。
　　“爱拉尔？”
　　“啊？”
　　第三遍呼喊名字，爱拉尔才从那深刻的感触之中回过神，当即脸色微红：“那个，请等我一下，我也换一套礼服。”
　　说着，爱拉尔进入了更衣室。
　　为了能有最好的效果，她挑选了一套比较复杂，但却和星空恋舞曲非常搭配的紫色礼裙。
　　“那个......”
　　“青青子衿，过来帮我一下好吗？”
　　秦子衿刚准备离开，结果就听到这句话。
　　他朝四周看了看。
　　却没发现侍女存在。
　　不知道什么原因，这里的侍女好像都被支开了。
　　整个更衣室附近都没有一个人。
　　只有大厅有人。
　　但他现在又不好出去大厅。
　　纠结片刻，最终还是进入了更衣室。
　　爱拉尔已经褪去了之前的长裙，精灵的完美曲线映入眼帘，秦子衿不敢多想，谨防回忆的背刺。
　　走上前去，将衣架上的礼裙取下。
　　缓缓套在爱拉尔身上。
　　那些复杂的服装设计，在他面前压根没有难度。
　　秦子衿甚至加快了速度。
　　他想早点完成。
　　事情也正如他所想，很快就帮爱拉尔完成了所有穿戴。
　　后者不由感到惊讶。
　　“这些小装饰，我要好久才能弄好，没想到你手指这样一挑就能完成，真厉害。”
　　“碰巧没乱吧。”
　　秦子衿不想接这种话题，随口回了一句。
　　但爱拉尔还是觉得很赞。
　　在镜子前转了好几圈，最后拉着秦子衿的手来到镜子面前，看了下两人的组合。
　　嗯，很搭配。
　　虽然被明显压了一头。
　　但没关系。
　　能这样融洽地搭配，就已经非常好了。
　　“走吧，我们也该隆重登场了。”
　　爱拉尔拉着秦子衿出门，两人来到入场口。
　　“女士们，请安静。”
　　听到声音，所有人嘘声。
　　看向舞台。
　　爱拉尔以一袭紫裙亮相。
　　“精灵王国失落的星空，今天终于要重现世间了。”
　　“你们，还有我，都将是奇迹的见证者。”
　　“现在！”
　　“请大家调整呼吸！”
　　“然后，共同来迎接我们最美丽的少女，青青子衿。”
　　说完，爱拉尔看向入场通道。
　　其他精灵们也都将目光聚集了过去，当第一段脚步声响起的时刻，所有人不自觉地屏住了呼吸，眼中满是期待。
　　“哒、哒、哒......”
　　高跟鞋落的声音格外清晰。
　　如同珠落玉盘般清脆。
　　一步，一步，踩在所有人的心田上。
　　但还没等看见有人登台，整个大厅的光线就忽然暗了下来，恍若来到深夜。
　　在皎洁月光的映照下。
　　那位被所有人期待的少女终于走了出来。
　　她步伐优雅轻盈。
　　高跟鞋每踩一步，都有流星闪烁。
　　仿若行走在浩瀚星空之中。
　　月光洒在她那雪腻的香肩上，散发出宝石般的温润光彩，丝毫不像血肉之躯，更像是完美的羊脂白玉，无比精致。
　　那精心雕琢的紫晶项链，再如何闪耀也无济于事。
　　它只能成为那雪腻香肩的衬托。
　　成为那不受注目的绿叶。
　　而在那曼妙的身体之上，有以光为材质凝聚而成的抹胸裙。
　　身后原本垂下的拖尾裙摆，此刻竟然化作了一片璀璨的星河，无数虹光流转，场面如梦似幻。
　　彗星交织而成的长发在身后轻舞，上面点缀金色辰光。
　　如有星辰遍布的眼眸微微开阖。
　　散发着朦胧的悲悯气息。
　　秦子衿端庄优雅地走来，所过之处波光激荡，虹光流转。
　　随后，璀璨星光开始像玻璃一样破碎消散。
　　亮紫的长发，质感十足的抹胸裙，层层叠叠的蕾丝拖尾裙摆，开始一一呈现在众人视线之中。
　　最精彩的是，夜幕上的星辰在一颗一颗坠落。
　　它们化成闪星落在了裙摆之上，仿佛这随着脚步而轻盈跳动的裙摆，才是那无边的夜空，才是它们这些璀璨星辰的家园。
　　这一刻，所有人都沉醉了。
　　那闪耀高贵的身姿，将是她们记忆中的永恒画面，无论如何都不会遗忘。

第335章 随便跳也触发天赋？
　　“这也太美了吧。”
　　人群之中，妖妖也看呆了。
　　她在见闻被眼前场景彻底碾压，星空恋舞曲的美丽远超想象。
　　哪怕有再高规格的展会，有再华丽的设计，恐怕也不及眼前画面的分毫。
　　更惊人的是，穿上礼裙的人儿，竟然还能压制住它的光彩，让这样一套传说级别的礼裙沦为自己的绿叶。
　　“真不可思议......”
　　妖妖看得出神。
　　周围的暗夜精灵也都一样。
　　所有人都愣在原地，对眼前的一切如痴如醉。
　　尤其是刚才那漫天星辰，如同身处星空的奇特感受，更是回味无穷，久久不能忘怀。
　　“还差一点。”
　　爱拉尔蹙眉。
　　她知道，刚才的不是传说中的‘星空’。
　　虽然场景同样梦幻。
　　但终究还是差了那么一些。
　　和古籍上记载的画面也有些许不同。
　　古籍上说，浩瀚星宇环绕，漫天星辰闪烁，伸手可触星光，遥望可及星瀑......这些好像都比刚才的景象更神奇几分。
　　爱拉尔也想到了原因。
　　星空恋舞曲是为舞蹈而设计出来的，只有穿着它跳上一段，才能真正绽放舞裙真正的美丽。
　　虽然青青子衿光是穿上就能引动一些效果，但那其实都是她和舞裙之间的契合，并非主动触发的完整效果。
　　所以......
　　“青青子衿。”
　　爱拉尔呼唤一声。
　　然后快速上前，拉住秦子衿的手。
　　“既然舞会，你也穿上了这么美的舞裙，那我们就跳上一段吧。”
　　还没等秦子衿开口，爱拉尔已经拉着他的手，带着他在舞池中跳了起来。
　　秦子衿没反应过来。
　　甚至还下意识地配合对方。
　　然后......
　　出大事了。
　　“你的步伐频率真的完美，以你这样的天赋，相信很快就能学会跳一段优美的舞蹈。”
　　“我...我不会。”
　　“别紧张，你可以的。”
　　爱拉尔丝毫没有放过他的意思，甚至凑近和他贴在一起，亲昵一笑：“跟着我的动作，慢慢来......”
　　听到这话，秦子衿无语。
　　他压根就不想跳。
　　啊不，是不想在这里跳。
　　虽然他确实准备穿着这套舞裙跳一段，但绝对并不是参加这种奇怪的舞会。
　　而是为了得到水晶之中的奖励。
　　秦子衿赶紧和爱拉尔说明。
　　然而后者却是对他的步伐一通夸奖，把‘我不会’之类的借口全部堵回去了。
　　就这样，秦子衿被迫营业，跟着爱拉尔在人群中共舞。
　　所有的暗夜精灵都围在四周。
　　尽管两人的舞步很简单。
　　但架不住穿上服装之后的秦子衿过于美丽。
　　在那倾城颜值面前。
　　一切缺点都变成了优点。
　　但！
　　也就在这时！
　　神奇的事情出现了。
　　秦子衿一个转身，身上的星空恋舞曲舞裙突然散发出了璀璨的光芒，同时有紫色的能量弥漫出来。
　　所有人惊叹不已。
　　而紫色能量则很快将大厅全部覆盖，四面八方也变得一片漆黑，像极了幽远枯寂的宇宙深空。
　　“出现了！”
　　爱拉尔眼睛明亮，同时加快了步伐。
　　秦子衿的动作被迫跟着她加快，这导致舞裙上飞出的光芒越来越多，很快就形成了一条璀璨的星河。
　　深邃幽静的宇宙立刻变得华丽。
　　精灵都被深深吸引。
　　尤其是那星河分出的支流环绕在所有人身边时，让她们有种真的身处星空的错觉。
　　也在同一时刻，秦子衿愣了一下。
　　不是别的。
　　而是系统提示突然出现。
　　“叮！”
　　【检测到宿主跳了一段较为完整的舞蹈！】
　　【解锁隐藏天赋效果！】
　　【恭喜你成功激活了天赋效果：进入舞蹈状态后，可随机获得特殊隐藏属性。（观众越多，舞蹈越好，触发概率越大）（特殊隐藏属性分为：幸运值、魅力值......）】
　　“这也行？”
　　秦子衿有点懵。
　　又莫名其妙地解锁了一个隐藏天赋。
　　我也没做什么啊。
　　动作都是被人带着做的。
　　这也能解锁？
　　秦子衿确实有点迷糊了。
　　摇摇头，查看天赋效果。
　　然后就瞳孔猛缩。
　　有被震惊到。
　　谁能想到，这天赋竟然能增加幸运值！
　　这也太离谱了。
　　众所周知，在神域中，幸运值是最最最难获取的属性，并且没有之一。
　　哪怕是他秦子衿，现在也才5点幸运值。
　　这些还都是天使送的。
　　换做其他玩家，估计这两个月之内，都很难得到1点。
　　“叮！”
　　“触发天赋效果，获得：魅力值+1。”
　　“触发天赋效果，获得：幸运值+1。”
　　只是转了一个圈，竟然触发两次提示，魅力值和幸运值同时提升一点。
　　啊这......
　　秦子衿一下不会说话了。
　　讲真的，他不想跳这种舞，甚至非常反感在这么多人面前跳。
　　但是这属性吧......
　　转一个圈就得到了两点，玩的着实有点大。
　　要知道，他之前击杀上百只魔化天使，才只能出一两点幸运值，和现在这样完全都没法比。
　　想到这，秦子衿也不知道如何选择。
　　思绪乱糟糟的。
　　而时间......
　　正在一点点过去。
　　转眼5分钟之后，还在纠结的秦子衿已经得到了5点魅力值，2点幸运值。
　　天赋触发的频率非常高。
　　但不知道是不是舞步太一般了，往后一分多钟都没触发效果。
　　秦子衿不由叹息一声，停了下来。
　　然而下一秒。
　　那雪腻的小脸瞬间红透了。
　　他这才发现，爱拉尔早就和自己分开了，刚才那么长的时间......
　　“天呐......”
　　秦子衿恨不得找个地缝钻进去。
　　穿着如此高贵的舞裙，却在这么多人面前做着那么蹩脚且笨拙的动作，而且还好几分钟......
　　想到这里，秦子衿待不住了。
　　逃也似的离开舞厅。
　　路上遇见暗夜精灵也不敢出现在对方视线中，只是赶紧藏到了一个没人的角落。
　　发动‘少女的衣橱’！
　　瞬间变装！
　　然后捏碎回城卷轴！
　　唰！
　　光芒一闪，抵达九黎城。
　　秦子衿这才吐出一口长气。
　　终于好受些了。
　　刚才真的有够尴尬的。
　　那种学步似的动作，一教一学还不算尴尬。
　　可要是变成一个人......
　　那场面......
　　光想想都觉得小脸发烫。
　　也不知道有没有人看见，希望没有。不，肯定没有，就像没人注意到他离开了一样......

第336章 猩红蝴蝶结
　　“哗啦......”
　　旅馆内，秦子衿一把清水浇在脸上，滚烫的感觉下去很多。
　　话说回来，其实他不应该感到羞耻的。
　　不会跳才值得骄傲。
　　毕竟他是个男孩子。
　　男孩子不会跳舞不是很正常？
　　反倒是那种过于优美地舞姿才是有问题。
　　不过......
　　这些都不是关键。
　　关键是，刚才自己是怎么了？
　　为什么突然会因为这种事而感到脸红？
　　自己以前应该没这么容易害羞吧？
　　难道我真的成女孩子了？
　　秦子衿认真看着镜子中的自己，半晌没有说话。
　　最后彻底憋不住了。
　　噗嗤一笑。
　　“怎么可能。”
　　“和以前毫无变化，甚至斗志更昂扬了。”
　　“肯定是我太抗拒跳舞了。”
　　“没有做好准备。”
　　“突然又被那么多人围观，肯定会害羞。”
　　“不过现在已经想清楚了。”
　　“正视自己，正视舞蹈，这一切的一切，都是为了掌握力量，击败阿尔涅！”
　　秦子衿对着自己微微一笑。
　　心情立马好了许多。
　　那么......
　　接下来该干正事了。
　　秦子衿从包裹中拿出一枚水晶。
　　这还是当时做嚎哭魔塔任务的时候，七星剑送给自己的。
　　【霓裳幻舞晶石（罕见）：完成一段舞蹈，晶石将解开封印，可有概率开出任何类型的道具、装备、技能、材料，最高圣曜级/史诗级/S级。】
　　奖励的品质高低，和舞蹈的品质有关。
　　所以秦子衿留到了现在。
　　现在终于要打开了。
　　有星空恋舞曲。
　　再见上他专门的编舞，相信一定可以得到最高品质的奖励。
　　想到这里，秦子衿俏脸上浮现笑意。
　　然后发动‘少女的衣橱’。
　　换装星空恋舞曲！
　　无数光芒在身上汇聚，然后光芒再从头到脚逐渐散去，露出了那套和白骨公主裙完全不同的舞裙。
　　“啊？”
　　“换装前还把之前的衣服先弄掉？”
　　瞥见镜子中的自己，秦子衿大惊失色。
　　在完成换装之前，他就像在屏风后面沐浴时透出来的影子，身体的轮廓全部呈现了出来。
　　这要是补上一些细节......
　　“看来有人的时候不能乱换装，得偷偷藏起来。”
　　秦子衿深以为然。
　　而此时。
　　星空恋舞曲长裙再次穿在身上。
　　他在镜子前转了转。
　　仔细打量。
　　别误会，不是臭美。
　　而是查看服装的特性，看看舞蹈是否需要进行一些修缮。
　　总的来说，问题不大。
　　就是拖尾有点长。
　　感觉大动作得减少一些。
　　尽量用灵活简约的上半身做动作，虽然张力少了，但只要轻柔一些，优美属性能增加几分。
　　想到这里，秦子衿不再分心其他事情。
　　他很快便专注起来。
　　这是被迫学习之后养成的习惯。
　　虽然当初极其不情愿。
　　但不得不说，它让秦子衿更容易控制自己的情绪，让他能专注一个信念，并将其贯彻下去。
　　这点真的得谢谢阿尔涅。
　　不是她的逼迫，秦子衿自己哪里能度过一年，而且心理没有崩溃，性格还没有扭曲。
　　微微一笑，秦子衿站在客厅。
　　然后闭上了双眸。
　　真正的舞蹈需要投入。
　　思想，情绪，感受，包括身体，都要意念统一。
　　脑海中，秦子衿看到自己身处星空，恍若自己就是其中一员，如同鱼儿回归大海，回到自己的家园，在星河之中自由遨游。
　　然后，他突然睁开眼睛。
　　眸光自信且坚定。
　　紫色高跟抬起，猛地踩出半步。
　　落地的瞬间。
　　唰！
　　地面出现璀璨星空。
　　然后快速蔓延，直到将整个世界覆盖。
　　华光流转的星河出现脚下，秦子衿拨动双手，顿时星光摇曳，无数闪亮的繁星在指尖凝聚。
　　轻轻一挥，闪星嵌入星空，洒下无数金色光点。
　　脚步轻挪，星河荡漾，泛起波纹，有清脆的声音伴随紫金高跟的落下而响起。
　　那是独属于星空的乐章。
　　秦子衿听到了。
　　眼中也在此刻闪烁耀眼星光，身心与星空之间交织着奇妙的联系。
　　纤柔的手臂游动，画出一道道璀璨的弧线。
　　和步伐击响的乐章交相辉映。
　　漫天星辰洒下光辉，在秦子衿身上裹上由星光汇聚而成的璀璨轻纱，它们随着动作灵活跳动，仿佛有着自己的生命。
　　秦子衿五指轻柔拨动，恍若和它嬉戏。
　　那些星光顿时化作游鱼。
　　追着指尖游动。
　　然后，随着秦子衿的倾斜转身，轻纱一般的星光化作匹练，在星空之中画出一道优美的银弧。
　　“叮叮叮叮叮叮......”
　　秦子衿在星河长廊上连续转圈，脚下步伐加快。
　　高跟与星辰连续碰撞。
　　节奏逐渐加快。
　　音乐激昂。
　　挂满繁星的蕾丝拖尾光芒大作。
　　在高速的旋转之中，激射出万千星光。
　　它们朝着远方扩张，如同音浪，形同风暴星云，是只绽放在星空宇宙的璀璨之花。
　　此时此刻，秦子衿成了最优美的画师。
　　他的每一个动作，都在为这多星空之花增添色彩。
　　同时他也是最默契的舞者，指尖的跳跃，双手的游动，步伐的蹁跹，都和周遭的一切相得益彰。
　　这里并非没有观众。
　　漫天星辰的闪烁，就是它们的欢呼。
　　秦子衿融入到星空，一举一动都随心而行，浑然天成。
　　也在这个时候，无数星光出现。
　　它们时而聚拢，时而分散。
　　有时会化作一位少女。
　　跟在秦子衿身后，模仿他的动作。
　　如同一个泛着璀璨光芒的分身。
　　又分散后重组在秦子衿身旁，扶着那只纤柔的秀手，与之共舞，彻底沉醉在这段星空之舞中。
　　不知过了多久，秦子衿从沉浸中缓缓苏醒。
　　漫天星辰依旧存在。
　　但星光消失了。
　　秦子衿静静看着，能感觉到它们就在自己身边。
　　但也在这个时候。
　　清脆的提示声打断了他的感受。
　　“叮！”
　　“解锁完成！”
　　“恭喜完成‘霓裳幻舞’考验，获得奖励：猩红蝴蝶结（圣曜）。”

第337章 新套装，血与蔷薇之歌
　　猩红蝴蝶结？
　　这名字......
　　怎么感觉怪怪的？
　　由于情绪的改变，漫天星辰在此时散去，重新恢复成了旅馆套间内的客厅。
　　秦子衿蹙起秀眉，看着面前提示。
　　对奖励的名字他并不满意。
　　但好在是圣曜级。
　　不管怎么说，先看下属性。
　　想罢，秦子衿关闭提示栏，只见眼前的水晶绽放璀璨光芒，上面有一个黑红色的蝴蝶结悬浮。
　　打开它的属性面板。
　　————
　　【猩红蝴蝶结】（血与蔷薇之歌套装：1/16）
　　【品质：圣曜级】
　　【生命值：+5000】
　　【魔法值：+5000】
　　【智力：+140】
　　【精神：+140】
　　【特效：渴血：提供4%吸血效果，可作用在技能上。】
　　【特效：红月：在夜晚进入战斗，并击杀一人之后，将激活红月效果，狂暴属性提升，每击杀一人，攻速+5%，暴击效果+5%，最高可叠加20层。】
　　【特效：血雾：释放血之雾霭，可隔绝探查，封锁视觉，持续30秒，每在范围内击杀一人，血雾持续时间延长10秒。（不可叠加）】
　　【等级要求：60级】
　　【使用要求：女、魅力值400。】
　　【介绍：数千年前，一位织造大师曾意外救治了一个血族少女，并只相处之中，深深被其吸引，可惜血族少女悄然离去，这套为她精心完成的血与蔷薇之歌套装只能被永久封藏。】
　　————
　　竟然也是套装！
　　而且比白骨套装部件还多。
　　足足16个部件。
　　至于属性？
　　双属性加5000，相当炸裂。
　　真不愧是圣曜级装备！
　　此外还增加了吸血，攻速，暴伤，以及场景封锁等特效，也是强大到没边。
　　“血与蔷薇之歌......”
　　“名字挺好。”
　　“但为什么是这种风格，真让人头疼。”
　　秦子衿真的很无语。
　　这装备啥都好。
　　就是设计的款式不行。
　　黑红色系，还有个这么大的蝴蝶结，和佩蕾娅那家伙的款式实在太相似了。
　　等一下！
　　这该不会就是为她设计的吧？
　　几千年前佩蕾娅还真存在世界上，所以这种巧合，还真不是没有可能......
　　“还是先放着吧。”
　　“万一以后刷到更舒心的套装，这套就算了。”
　　秦子衿没着急决定。
　　先将蝴蝶结放进自己的包裹。
　　然后打开好友栏。
　　上面赫然有妖妖发来信息。
　　小富婆现在有点懵。
　　只是一转眼，就和自己的子衿姐姐分开了。
　　现在赶忙询问他的去向。
　　秦子衿很无奈。
　　眼下只能借口说有点事情，先回九黎城了。
　　然后又用晚上集合的事转移话题。
　　妖妖一听能和两位姐姐一起刷怪，顿时开心极了，乖乖地点头，保证自己会准时参加。
　　聊完这些，秦子衿关闭聊天栏。
　　然后开始联系其他人。
　　紫荆花的紫月。
　　“呀，是青青子衿美女啊，刚才还以为又是灭世的那帮臭弟弟呢，一天天地问东问西，我快被他们烦死了。”
　　“灭世？他们找你干什么？”
　　“还能干什么，塞钱呗。”
　　紫月无语地说：“黄金级BOSS首杀已经被你拿到，也就意味着50级黄金级BOSS即将成为主流，不知道他们从哪里听说的，50级的黄金BOSS会产出建帮令，所以那帮家伙开始收买我们，想要我们让出第一块建帮令的争夺。”
　　大型公会的争夺是从建立公会开始的。
　　在游戏中建立公会，可以提前拉拢散人高玩，可以提前接触NPC，可以提前得到BUFF加持，能让整个公会升级进度加快。
　　灭世不知道干了什么，这段时间非常活跃。
　　本来第一块建帮令是霸者最上心。
　　但现在灭世比他更积极。
　　估计是黑雾森林的事，让这帮家伙信心倍增了。
　　“那你们什么打算？”
　　“懒得理他。”
　　紫月嫌弃地说：“要不是各大公会经常有摩擦，需要调解，否则我直接把他们那群家伙拉黑，一天到晚地发信息，烦都烦死了。”
　　说完，她又突然想到什么。
　　连忙问向秦子衿。
　　“子衿美女，你找我什么事？是想明白了，准备加入我们紫荆花大家庭吗？”
　　“麻烦别用大家庭这几个字，像传销。”
　　“嘻嘻，原来子衿美女还有幽默的一面啊，真的好戳我，子衿美女，要不你就加入我们吧，我把全部家当都给你，真的。”
　　紫月确实很喜欢青青子衿这种女孩。
　　又漂亮，又高冷，还能讲笑话，简直是完美的理想闺蜜。
　　可惜秦子衿最不喜欢闺蜜。
　　直接拒绝了邀请。
　　随后说道。
　　“我想和你们合作，你们手上掌握的副本我帮你们通关，副本中的装备和其他道具我都不要。”
　　“都不要？打白工啊？”
　　紫月的一句话让秦子衿无语，解释道：“如果产出的是自由属性，我全部拿走，除此之外的道具，全部归你们，怎么样？”
　　“这和打白工有啥区别？”
　　紫月惊讶了。
　　通关副本，什么都不要，就只要自由属性。
　　这真跟打白工差不多。
　　因为很多副本是不产自由属性的。
　　可能十个副本就一两个会有，而且有些会直接分给队友，没办法转赠，这种不也相当于没啥奖励？
　　“这么说你们愿意了？”
　　“愿意，干嘛不愿意，太愿意了。”
　　紫月很激动：“我现在就去收集相关资料，你什么时候有空，我们就什么时候出发。”
　　“那晚上六点，九黎城集合。”
　　“没问题。”
　　两人很快就达成了合作。
　　也没有吃亏不吃亏。
　　反正各取所需。
　　她们公会需要装备，需要技能书，需要提升整体的战斗力。
　　如果能拿下这些副本，自然就能达成目的。
　　而秦子衿需要自由属性。
　　这些都是可以一直积累的永久属性。
　　不过因为其他玩家的进度已经跟上来了，40级以内的副本应该也剩不了几个，所以也就没必要一直卡在这。
　　最多三五天。
　　等小钰学完手札中的技巧之后，秦子衿就会结束副本扫荡。
　　然后找德莉法完成职业二转。
　　二转后实力肯定大涨。
　　到时再带小钰去把真正的传承拿到手。
　　剩下的十天左右，希望能按时制作出瀚海云空随想曲套装，这样就能得到新的领域，同时得到光明之龙的奖励，一举两得......

第338章 受伤的小小水果刀
　　“芜湖，水果刀满血复活咯！”
　　下午五点多，小小水果刀睡醒，并解决了晚餐，然后直接进入了游戏。
　　不知道什么原因，她越来越喜欢游戏世界了。
　　在这里没有现实中乱七八糟的烦恼。
　　而且有心爱的子衿姐姐。
　　尤其想到马上又能和子衿姐姐组队刷怪，整个人的心情立马就激动起来。
　　打开好友栏。
　　妖妖和子衿姐姐都在线。
　　看了眼时间，17:33，距离六点还早。
　　她先联系了妖妖。
　　“水果刀姐姐，你终于上线了！”
　　这是妖妖的第一句话。
　　她似乎相当激动。
　　这让小小水果刀很好奇。
　　只听妖妖接着说：“水果刀姐姐，你错过了一场世界最最最美的舞会。”
　　“世界最完美的舞会？”
　　小小水果刀有点懵。
　　怎么就最美了？
　　难道......
　　是子衿姐姐跳舞了？
　　不对啊，自己都还没教她呢......
　　小小水果刀很懵，疑惑问道：“你确定那是你见过最美的舞会？”
　　“当然了，最美，没有之一。”
　　妖妖笃定道。
　　这话一出，小小水果刀很震惊。
　　她知道妖妖什么级别的身份，连她都说是世界最美，那绝对是最顶尖的级别。
　　不过......
　　姑娘我不在乎。
　　因为子衿姐姐才是姑娘心中的绝美，没有任何人可以媲美。
　　小小水果刀虽然心里觉得可惜，但她很快自我安慰，而且一想到秦子衿以后和自己共舞的模样，顿时脸蛋都红了。
　　“没看到就算了，反正我眼中的最美是子衿姐姐。”
　　小小水果刀如此回复。
　　然而妖妖却说。
　　“可是舞会的主角就是子衿姐姐啊。”
　　噗！
　　一击必杀！
　　小小水果刀当场内伤。
　　“你说什么？”
　　小小水果刀不敢置信。
　　只听妖妖道：“对啊，爱拉尔女王为子衿姐姐专门准备的舞会，水果刀姐姐，你昨天没去找艾黎团长吗，她也参加了。”
　　“我......”
　　小小水果刀顿时委屈巴巴起来。
　　她没有。
　　昨天上午在艾黎那领取了任务，然后自己就一直在野外刷怪。
　　然后任务没做完，就收到了子衿姐姐的信息。
　　再然后就开始准备拍卖了。
　　一直忙到今天早上六点才结束。
　　加上等子衿姐姐的两个小时，时间就到了八点多。
　　这时候子衿姐姐又说晚上有惊喜，于是她匆匆忙忙就下线休息去了，直到现在才刚刚上线。
　　结果一上线就听到......
　　不！
　　不！！
　　不！！！
　　小小水果刀眼泪哗哗。
　　半晌之后才平复一些，哭戚戚地询问：“舞会具体情况是怎么样的？”
　　“具体情况啊？我想想......”
　　妖妖琢磨了一下。
　　然后从遇到秦子衿的时候开始说起。
　　当说到子衿姐姐穿上了星空恋舞曲礼裙的时候，小小水果刀差点没一口气背过去。
　　“然后爱拉尔女王开始教子衿姐姐跳舞.......”
　　“啊啊啊啊......”
　　听到这话，小小水果刀哇地一下哭了。
　　原来她不仅连舞会没看见，而且连教子衿姐姐跳舞的机会也被剥夺了。
　　幸运女神姐姐开的玩笑有点太多。
　　孩纸一下接受不了呀。
　　“那种感觉真的好奇妙，就像真的站在宇宙里一样，那些星星在随着子衿姐姐步伐发光，还有星河瀑布倾泻，真的好美......”
　　别说了。
　　别再说了。
　　小小水果刀扎心。
　　虽然她并没有见过那个场景，但听妖妖这么一说，再自己幻想一下，就已经能感觉到那美好的画面了。痛，好痛......
　　“水果刀姐姐，你还好吗？”
　　见她半天不回复，妖妖意识到什么。
　　是啊，水果刀姐姐那么喜欢子衿姐姐，错过这么重要的时刻，肯定很伤心。
　　“没事，我挺好的，这次没看到不要紧，以后有的是机会，毕竟我们可是子衿姐姐最亲密的伙伴。”
　　“恩恩，那我等会儿过来和你们会和，这里有个老头非要我买他的东西......”
　　“好。”
　　随口回复。
　　然后，小小水果刀跪在了角落。
　　痛哭流涕地捶打地板。
　　呜呜呜呜......
　　好恨......
　　......
　　“子衿姐姐，你在哪儿，我来找你。”
　　小小水果刀询问，现在也就只有见到心爱的子衿姐姐，她才能稍微好受点。
　　“冒险者旅馆。”
　　“过来吧，请你吃晚餐。”
　　秦子衿有空的时候，会在两个世界分别进餐，把游戏也当生活，能让他感觉在神域中更充实。
　　而听到这话的小小水果刀，心情也好了许多。
　　赶紧来到冒险者旅馆。
　　进门后看见秦子衿正坐在圆木餐桌旁，见她到来，便微微一笑，示意她坐下。
　　“谢谢子衿姐姐。”
　　小小水果刀开心地朝餐桌走去。
　　不过心里略有些失落。
　　因为子衿姐姐没有穿那套星空恋舞曲长裙，不知道穿上那套舞裙后，子衿姐姐会是何等美丽？
　　可惜妖妖光顾着走神，连截图都没留下。
　　这可真让人心里痒痒。
　　“你怎么了？”
　　注意到她的走神，秦子衿随口询问。
　　后者赶紧摆摆手。
　　见小小水果刀又询问起了晚餐的样式，秦子衿自然也就没放在心上，转而向她介绍了一下餐桌上的美食。
　　“原来子衿姐姐喜欢吃森林牛的牛肉。”
　　“最好是里脊肉芯......”
　　小小水果刀在自己的小笔记本里面，把刚才的要点全部记了下来。
　　两人一边聊天，一边就餐。
　　完全没有什么拘禁。
　　反而很是轻松。
　　小小水果刀的心情一下好了许多。
　　吃完之后，两人起身，准备去和其他队友集合。
　　但就在这时候，小小水果刀忽然看见，桌子上放着一个很漂亮的水晶石，于是小心翼翼地询问了一下。
　　“你的礼物，算是熬夜拍卖的谢礼了。”
　　秦子衿顺水推舟地说。
　　其实那块水晶就是霓裳幻舞晶石。
　　不过只能获得一次奖励，所以现在它只是一块长得很好看的水晶而已，别无他用。
　　至于送礼这种事情？
　　心意到了就行。
　　而且平时也送她们两人装备，压根不用在意太多东西。
　　小小水果刀此时已经开心到要起飞了。
　　她看的出来，这枚水晶非常精致。
　　另外这是房间里的东西。
　　这种物品和爆出装备的定义完全不同。
　　而且它还被摆放在这么显眼的位置，也证明它是子衿姐姐非常喜欢的饰品。
　　能得到这样一件礼物！
　　那绝对比得到一件装备要幸运的多！
　　当然了，公主裙除外......

第339章 第二枚建帮令
　　时间接近六点。
　　秦子衿和小小水果刀在广场侧方的空地等待合作伙伴的到来。
　　“子衿美女，水果刀美女！”
　　刚等了不到两分钟，另一处入口就过来一大批人马。
　　清一色的女孩，各种职业都有。
　　紫月扛着自己的大木锤，兴冲冲地跑了过来，朝两人眨了下眼：“两位美女好久不见。”
　　“好久不见。”
　　小小水果刀摆摆手。
　　“你们......不是还有个小姑娘吗？”
　　会长紫荆跟她们组过队，知道队伍还有妖妖的存在。
　　“妖妖有点事情，马上就到。”
　　“这样啊。”
　　紫荆微微一笑，随后看向秦子衿：“子衿美女，之前你说要刷副本，我们也不知道你想刷哪种，所以把和副本有关系的几个人都叫过来了，人数有点多，别介意。”
　　她担心秦子衿不满。
　　自己叫来这么多人，要是之后没产出自由属性，那就有利用别人的嫌疑。
　　所以她先说明了下情况。
　　别引起误会。
　　“无妨。”
　　秦子衿根本不在意。
　　刷副本而已。
　　只要不是那种很高等级，容易加快游戏进程的副本，都无所谓。
　　“那就好。”
　　会长紫荆松了一口气。
　　旁边，紫月凑到秦子衿面前，小声问：“子衿美女，你那儿是不是有宠物卖啊？”
　　“宠物？”
　　秦子衿眉头一挑：“你怎么问起这个？”
　　“我猜的。”
　　“40级就到二转了，没道理宠物系统还不开通。”
　　“如果开通的话......”
　　“子衿美女早就有宠物了，肯定提前知道一些情况，甚至可能已经有宠物蛋之类的东西了。”
　　“我说，子衿美女，要不你卖的给我们呗？”
　　“最近老是被灭世的家伙骚扰，小姐妹们等级都落后了不少，再不找机会加强一下实力，以后情况肯定更难过。”
　　紫月惆怅地把自己的情况说明。
　　对于这些公会争夺，秦子衿其实并不想参与。
　　但一说到灭世公会。
　　又不能不管。
　　这家伙因为他改变了芙妮的计划，而得到芙妮的赏识，最近好像得到了非常多的奖励，在黑雾森林的声音都大了几分。
　　现在找个对手制衡他们也不是不好。
　　想了想，秦子衿看向紫月。
　　“有一些，我也可以先卖给你们几只，不过，我希望你们在接下来的时间里，能帮我多寻找副本的踪迹。”
　　“所有副本产出的战利品，我可以让你们优先购买。”
　　“你觉得如何？”
　　秦子衿说出了自己的条件。
　　这是最理想的情况。
　　不过紫荆花会因此丢失一些收益。
　　虽然能优先购买，但购买需要钱，而且副本爆出的东西很多，万一出现特殊隐藏道具，那就相当于损失机缘。
　　机遇这种东西很难说。
　　所以紫月沉思起来。
　　她将情况和会长紫荆进行了商讨。
　　最后还是点头同意了。
　　因为昨天晚上的拍卖就已经很说明问题。
　　一个青青子衿的力量比十万人的公会还强大，那么多黄金装备，铂金装备，她能轻松获得。
　　如果能一直从她手中购买到顶尖装备。
　　那放弃前期的副本也完全能接受。
　　至于机遇什么的。
　　可以去抢啊。
　　和灭世那帮家伙正面对抗，强势争夺地图所有权。
　　到时候肯定能遇到新的机遇。
　　所以紫荆点头了。
　　然后，双方非常简单地完成了战略合作。
　　......
　　又过去两分钟。
　　妖妖来了。
　　“水果刀姐姐，子衿姐姐。”
　　妖妖激动地跑到秦子衿和小小水果刀的身边，朝紫荆花公会的美女们打个招呼：“大家好。”
　　众人点点头。
　　小小水果刀则小声问：“你怎么现在才来？”
　　“那老头死活不让我走，非要我多买点。”
　　妖妖撅了撅小嘴。
　　“那你最后怎么脱身的？”
　　“还能怎么办，只好把他的东西全包了呗，对了......”妖妖想到什么，赶紧打开包裹，然后拎着一枚令牌来到秦子衿面前：“子衿姐姐，你要这个东西吗？”
　　“噗......”
　　没等秦子衿开口，旁边的紫荆花众人就瞪大了眼睛，差点集体喷出一苦老血。
　　竟然是建帮令！
　　这东西大家都见到过。
　　在城主区的帮会注册处的墙壁上就挂着几百块建帮令。
　　但那东西都不可能卖给玩家。
　　大家也只能干瞪眼看着。
　　可谁能想到。
　　此时此刻，自己眼前就有一枚。
　　而且这小萝莉拎着令牌的样子，怎么那么像一条咸鱼啊？
　　“建帮令？”
　　秦子衿也微微蹙眉。
　　他没想到这么快就出了第二块建帮令。
　　要是按照上一世的公会注册情况，那应该得到二转以后。
　　起码还有一个月。
　　怎么妖妖这么快就到手了？
　　“怎么了？”
　　妖妖对这个价值几千万的东西一点兴趣都没有，一脸好奇地看着秦子衿：“子衿姐姐不要吗？”
　　她想给秦子衿。
　　因为她想让秦子衿创建公会。
　　这样大家就是一个公会的了，名字前面可以挂一个同样的公会标志，想想就很有姐妹感。
　　“子衿美女不要？”
　　紫月第一个反应过来，赶紧道：“如果子衿美女不要的话，能不能卖给我们，价钱好商量。”
　　紫月没有报价。
　　因为报价毫无意义。
　　她们也见识过妖妖的钞能力，那用九黎城公告喊话的举动，加上对这枚建帮令的态度，就足以看出一切。
　　事实也确实如此，妖妖压根不在意钱。
　　只要秦子衿接受。
　　直接白送。
　　“等会儿给你换身装备。”
　　秦子衿将建帮令收起来，不过也不想占妖妖便宜，事后会给她更换身上的装备。
　　“谢谢子衿姐姐。”
　　妖妖很开心。
　　旁边，紫荆花的小美女们都暗自叹息。
　　她们公会也在争取第一枚建帮令，但现在看来，好像没有争夺的必要了。
　　“麻烦各位别把消息透露出去，谢谢。”
　　秦子衿提醒了一下。
　　他的目的很简单，那就是利用第一枚建帮令的信息差，掏一手霸者公会。
　　那群家伙人傻钱多，不掏白不掏。
　　紫荆花的人不知道秦子衿现在就已经有两块建帮令了。
　　不过她们觉得，秦子衿之所以会这样说，肯定是之后还能得到建帮令，所以也都认真地点点头，表示明白。
　　随后。
　　众人离开九黎城......

第340章 熬夜不好，长痘
　　“这个副本是个洞窟，限制40级以内进入。”
　　“我们本来打算过一个星期再进入，不过有子衿美女在，就不用考虑那么多了。”
　　路上，紫月将大木槌收了起来。
　　在这个队伍里，她已经不是主力了。
　　这是任何一个跟青青子衿组队的玩家需要有的觉悟，否则在刷怪过程中会怀疑人生。
　　“副本能进多少人？”
　　秦子衿问。
　　紫月伸出一只手：“五人。”
　　身旁，会长紫荆也在此时开口：“青青子衿，你来当队长吧。”
　　“叮！”
　　【恭喜你获得队长权限！】
　　队长能得到队伍奖励的分配权限，紫荆给她当队长，也是表明自己的态度。
　　“副本只能五人进入。”
　　“那就你们三人，然后我们再派两人。”
　　紫荆和紫月都没进入。
　　而是特地安排了两个牧师小美女。
　　在神域中，牧师的升级速度基本要落后主流玩家2-3级，这两人的等级现在才只有32级。
　　不过没关系，本来也用不上她们的治疗。
　　......
　　很快，来到副本入口。
　　秦子衿看了下副本信息，刷掉地窟里面的怪物就算通关，不过这副本竟然还有难度划分。
　　有意思。
　　直接选择最高难度，然后激活法阵。
　　猩红光芒预示里面非常危险。
　　不过秦子衿并不在意，直接带着几个人就闯了进去。
　　“叮！”
　　【你已进入——绝望地窟·第一层。】
　　“小小水果刀拉怪，其他人等战后再上去打扫战场。”
　　进门先嘱咐新来的两个队友。
　　牧师没啥正面战力。
　　至于安全。
　　都交给妖妖了。
　　虽然这个小富婆也没啥战力，但架不住东西多，身上怎么也有几十张魔法卷轴，就算是遇到BOSS，估计都一时拿不下她。
　　“37级青铜怪，有好几百只。”
　　“都聚集起来。”
　　“好。”
　　简单交流，小小水果刀冲了出去。
　　超高潜力的隐藏职业和血统，让她速度非常快，短短半分钟就聚集了几十头怪物。
　　秦子衿抬手一招，贪吃鬼出现。
　　5只贪吃鬼不可怕。
　　但20只贪吃鬼就不一样了。
　　而且秦子衿高跟鞋往前一踩，这些怪物就都受到了‘王女驾到’的领域压制效果，全属性减少25%。
　　面对贪吃鬼们啃咬，就更加无力抵抗了。
　　局面完全一边倒。
　　20只贪吃鬼配合小小水果刀的快速拉怪，不到十分钟，这第一层四百多只怪物就全部倒在了地上。
　　“就这么简单？”
　　两位牧师小姑娘当场看傻。
　　几百只青铜级怪物，换她们的小队刷，起码得刷半天，甚至刷上一整天时间。
　　可青青子衿动手，十分钟不到就解决了战斗。
　　这是什么神仙输出？
　　两人还在惊叹。
　　另一边，妖妖已经被那些铜币吸引了。
　　赶紧激动地跑过去。
　　蹲在地上将散落的铜币一枚一枚地收入囊中。
　　这一幕看的牧师小姑娘更傻眼了。
　　不是说首富吗？
　　首富还这么开心地捡铜币？
　　不是吧。
　　不是吧。
　　不是这么离谱吧。
　　刚才价值好几亿枚铜币的建帮令都像咸鱼一样拎着。
　　这几百枚铜币凭什么？
　　难道......
　　就凭它是青青子衿爆出来的？
　　两个牧师小姑娘都被自己脑海中的奇怪想法逗笑了。
　　不过奇怪归奇怪，还是得上去帮忙，这种不用上前线，只需要打扫的战斗，简直不要太轻松。
　　然而正这样想着。
　　两人面前却是同时出现提示。
　　“叮！”
　　“你的队友‘青青子衿’，已经击杀BOSS——地窟蜈蚣。”
　　“当前副本进度30%。”
　　啊？？？
　　两个人满头问号。
　　互相看了一眼，都从对方的眼神之中读到了懵逼二字。
　　就刚才走神几秒钟，BOSS就打完了？
　　这也太快了吧。
　　两个牧师小姑娘已经不知道该如何表达自己此时的心情了，完全颠覆了认知。
　　“快点打扫，要来不及了。”
　　这时，妖妖催促道。
　　两个小姑娘有点不明所以。
　　什么来不及？
　　捡铜币？
　　不应该吧。
　　我们有三个人呢。
　　三个人捡铜币快得很，两三分钟就搞定了。
　　两个小姑娘如此想着。
　　但才刚等她们打扫完第一层，系统提示竟然再度响起。
　　赫然又是一头别宰了的BOSS。
　　副本进度也达到了80%。
　　而且。
　　没给两人懵逼的时间。
　　副本结束的提示紧随其后地响了起来。
　　“叮！”
　　【战斗结束！】
　　【恭喜你们完成了地窟探索！】
　　【获得通关奖励：自由属性+200、黄金宝箱x1、D级技能书x1......】
　　我是谁？
　　我在哪儿？
　　发生了什么？
　　两个小姑娘一头问号，满脸懵逼。
　　......
　　最后20%进度是一只单独的BOSS。
　　40级的白银BOSS。
　　但运气不太好，被一剑秒杀了。
　　-450000！
　　恐怖的伤害还在飘扬。
　　战斗已然结束。
　　秦子衿也直接加入到打扫队伍之中。
　　这种怪物都在一个洞穴中的地方，最容易出现打扫跟不上刷怪的情况。
　　好在有五个人。
　　不然还得浪费不少时间。
　　“走吧。”
　　几分钟后，众人退出副本。
　　传送法阵亮起。
　　外面七八个紫荆花公会的美女玩家都一脸懵逼。
　　等听到牧师妹妹的说明之后。
　　所有人都瞪大了眼睛。
　　思维遭受地震。
　　“这些是副本里面爆出的装备和各类材料，拿去吧。”
　　秦子衿一件装备没留。
　　甚至连副本完成奖励的黄金宝箱也丢给了对方。
　　唯一留下的是自由属性。
　　一共200点。
　　很耐斯。
　　“走吧，去下一个副本。”
　　刷一个副本还用不到半小时，但从一个副本到另一个副本，却需要一两个小时，甚至更长时间。
　　等秦子衿到第二个副本时，已经晚上十点了。
　　这次刷怪更快，五分钟就全部结束。
　　可惜没有自由属性奖励。
　　刷副本就是这样，遇到好的副本，能一下得到好几百自由属性，但要是一般的副本，可能也就是一些装备奖励。
　　不过秦子衿也不亏。
　　200点自由属性已经值回票价了。
　　随后，队伍继续跑图。
　　一直到晚上两点，拿下了第四个副本，这效率把紫荆花的小美女们激动到不想下线。
　　但秦子衿却不想这样熬夜。
　　因为......会长痘。
　　可别误会！
　　这不是出于女孩子的心理想法。
　　作为一个清秀的男孩子，也会担心这种问题。
　　而且熬夜的状态不好，效率也不高，还不如好好睡一觉，明天状态满满地刷地图，这样能得到更多收获。嗯，劳逸结合，事半功倍......

第341章 裂缝异变，圣域林海
　　隔日。
　　众人再度集合。
　　紫荆花公会的人数不是很多，但现在拉拢到了几万成员，积累的副本也不少。
　　秦子衿没管副本的品质好坏。
　　只要有一丝希望能产出的自由属性的副本，全都让紫月记录在扫荡地图上。
　　然后，沿路扫荡过去。
　　等到了第二天结束的时候，队伍已经连刷了11个副本。
　　秦子衿得到210点自由属性。
　　收入还算不错。
　　紫荆花公会收入也相当丰富。
　　11个副本中的战利品都给了她们，顶尖高手的综合实力都得到了不小的提升。
　　至于第三天？
　　本来情况和之前一样顺利。
　　但就在晚上集合的时候，队伍中的紫月突然面色一变。
　　“出事了，各位，出大事了！”
　　“出事？”
　　此话一出，所有人诧异。
　　“黑雾森林出大事了！”
　　“快去论坛！”
　　紫月紧张的话语，让大家纷纷打开系统面板。
　　游戏内部有专门的论坛和直播频道。
　　秦子衿一直有关注论坛。
　　他知道，从几天前开始，区域论坛上的热帖就全部是有关黑雾森林的信息。
　　原因是之前九黎城发布的【扫荡牢狱】任务。
　　因为奖励积分和声望，导致不少玩家响应了招募，配合九黎城的预备队进入了空间裂缝之中。
　　这几天里，裂缝内部的战况还算不错。
　　虽然到处都是骷髅怪，但怪物等级不是很高，玩家一直没感受到压力。
　　而这也吸引了更多玩家加入。
　　可随着进入裂缝的人数越来越多，扫荡的范围越来越大，遇到的骷髅怪也越来越强。
　　慢慢，玩家的死伤率加大。
　　也不知道和这有没有关系，在强行推进了几天之后，裂缝中的深渊能量突然变得浓郁，所有骷髅怪都产生了异变。
　　仅仅过去半天，骷髅们就能发起反攻了。
　　几百万玩家节节败退。
　　而此时此刻，正处于招募军最关键的时候。
　　秦子衿本来都不会点进直播频道，但现在没办法，空间裂缝的异变他必须关注。
　　所以打开了一个直播间。
　　结果立马看到了惨不忍睹的画面。
　　副本内部的战争几乎和主城战争一样惨烈。
　　百万人马在相互厮杀。
　　所有玩家都被迫参战，想退都没办法。
　　因为每死亡一个玩家，就会有一个尸体被复活，被远程击杀的玩家直接在人群中站起。
　　防线早就被撕裂了。
　　现场一片混乱。
　　最惨的是，里面用不了回城卷轴。
　　现在玩家都只能跑去传送阵。
　　偏偏副本里还就只有一个离开的传送阵，且传送有频次，根本无法一下转移这么多人。
　　“有东西在吸收能量！”
　　秦子衿一眼看出异样。
　　骷髅怪一直在冲击出口，却很少人进攻入口。
　　光从这个细节上，就足以看出对方的阴谋，肯定是副本里有个非常需要血气的怪物，不然不可能制造这么大的杀戮。
　　“构筑防线！”
　　“不要慌！”
　　“快组成队列！”
　　九黎城的预备军们还在试图挽救局势。
　　可惜情况完全不受控制。
　　副本里的绞杀战争仍旧在以最惨烈的方式进行。
　　这个直播的玩家很幸运，她因为距离传送阵比较近，幸运地挤进了传送人群，传送回了黑雾森林之中。
　　......
　　画面在这一刻回到了黑雾森林之中。
　　这里没有那么惨烈的画面。
　　但局势同样紧张。
　　九黎城的军团已经严阵以待。
　　连圣域级强者林海都已经抵达，此刻拄着战斧，站在阵线的最前方。
　　“听说怪物要冲出来了。”
　　“慌什么。”
　　“就是，有九黎城的军团在。”
　　“我听说林海是100级左右的超级BOSS，实力强的没边。”
　　“那感情好，最好再来一个百级大BOSS，让他们对打，然后我在旁边捡漏，万一让我捡到了，这辈子都不用愁了。”
　　“你特么在想屁吃......”
　　侥幸逃脱的玩家现在开始当起了吃瓜群众。
　　然而就在他们口嗨的时候。
　　“所有人！”
　　军团统帅林海的身上突然用咆哮的声音下令：“立刻构建防线，准备战斗！”
　　准备战斗？
　　这话一出，全场震惊。
　　尤其是玩家，全都激动地看了过去。
　　轰隆隆......
　　空间震颤，漆黑的裂缝开始蔓延。
　　通道彻底被打开了。
　　只见密密麻麻的骷髅兵从漆黑的裂缝之中走了出来，它们提着各种武器，猩红地魂火摇曳，阴森狰狞地盯着所有人。
　　“一群碎骨头！”
　　“有我林海在，休想完整地离开这里！”
　　大军之前，林海提起了战斧。
　　他准备亲自上场战斗。
　　骷髅兵太多了。
　　仅靠他带来的两万战士压根没办法阻挡。
　　但还好空间裂缝就这么大，有他镇守此处，完全可以做到一夫当关，万夫莫开。
　　站在百米开外，林海猛地挥动战斧。
　　轰！
　　瞬间！
　　轰鸣声炸响。
　　如同战机掠过自己的头顶，让人心惊胆战。
　　并且空中绽现百丈斧芒！
　　可怕劲力带动风暴，隔着百米距离，将窜出的骷髅怪物轰成了碎骨头。
　　围观玩家瞪着大眼珠子。
　　下巴全部掉在地上。
　　这种级别的攻击完全超出了他们的想象。
　　“哈哈哈哈。”
　　“再来！”
　　林海战意盎然，大声狂笑。
　　手中战斧也再度挥斩。
　　他完全不需要动用体内的力量，仅仅靠着武器挥动产生的气流就能爆发出这般可怕的威力。
　　那刚冲出的上千骷髅兵，瞬间稀碎。
　　......
　　“这就是狂战士！”
　　“这就是未来的我们！”
　　后方，那些拿斧头的玩家热泪盈眶，一个个攥紧了自己的武器，头一回觉得自己的选择如此正确。
　　看看！
　　都睁大眼睛看看！
　　这才是真男人的战斗方式啊！
　　......
　　其他玩家也看傻了。
　　全都目瞪口呆。
　　“怎么感觉和我们遇到的BOSS不太一样啊。”
　　“确实，完全不是一个档次。”
　　“突然就可怕起来了。”
　　“好震撼。”
　　“终极大BOSS都这么强大的吗？”
　　“乖乖，连战士都能打出这么大范围的攻击，那要是魔法师，不得一个技能轰烂一条街？”
　　“恐怕不止，我估摸能灭一个村......”

第342章 聊聊天就撤吧
　　“天呐！”
　　“这是什么级别的BOSS？”
　　紫荆花公会的小姑娘也都被眼前看到的景象惊呆了。
　　挥出的气浪都能杀死百米外的怪物。
　　这要是正面接触。
　　那还不得打出一千万伤害？
　　不止！
　　如果询问秦子衿。
　　那他肯定会这样回答。
　　真要使用技能，圣域强者打出几千万伤害也屡见不鲜。
　　......
　　轰！
　　轰！
　　轰......
　　画面中，林海一直在挥动手中的战斧。
　　几乎每一次挥砍，都能击杀几千骷髅怪，根本就没有怪物可以走出裂缝。
　　看见这一幕，九黎城战士的心情安定了不少。
　　玩家也都没有之前的紧张。
　　有些人甚至开始做起了战地记者，开始接近NPC，想要从他们口中询问一些有用的情报。
　　可惜NPC压根不鸟玩家。
　　毕竟统帅在现场。
　　此刻的林海在独自封堵裂缝，这些骷髅怪的等级太低了，压根不被他看在眼里。
　　这样的清扫持续了半个小时。
　　秦子衿几人边走边看。
　　也就在他们快抵达下一个副本的时候，黑雾森林的战斗突然出现了重大变故。
　　是亡灵从势力来了！
　　无数亡灵法师驱使骷髅怪物从四周森林冲了出来。
　　“这帮肮脏的臭虫！”
　　林海厌恶的看了远方一眼，随后大吼：“收缩阵型，就地防御！”
　　听到命令，所有人在空间裂缝附近聚成圆形阵列，坚决抵挡四面八方涌来的亡灵怪物。
　　“小宠物们，给我撕碎它们！”
　　亡灵法师飘在空中，发出哈哈大笑。
　　底下骷髅怪物立刻疯狂，全部涌向了九黎城的讨伐军团。
　　“老哥，我们是走是留？”
　　“我不想掉级。”
　　“我也是。”
　　“一群怂包，这么好的机会不知道把握。”
　　“就是，无非就是掉1级，万一能得到大BOSS看重，以后老子一飞冲天！”
　　玩家各有选择。
　　有人选择立刻离开。
　　有人则选择帮助NPC坚守防线。
　　也幸亏有一部分玩家的帮忙，否则仅靠两万九黎城战士，肯定支撑不了多少时间。
　　“都是好样的！”
　　看见不少玩家留下来，林海很欣慰，同时浑身气浪汹涌：“你们这帮在黑暗中乱窜的老鼠，竟胆敢挑战九黎城的威严！”
　　“桀桀桀桀......”
　　“少来这套，今天你们全得死在这里！”
　　虽然亡灵法师实力不及林海。
　　但此刻丝毫不慌。
　　他们躲在队伍后方，指挥手底下的骷髅进行攻击。
　　而林海暂时也离开不了阵地。
　　因为空间裂缝涌出的怪物太多，没他的封堵，里面的怪物会直接出现在阵地中心，到时候两万九黎城战士恐怕会被顷刻覆灭。
　　不过。
　　林海并不慌乱。
　　因为他完全能抽出时间，帮助将士们御敌。
　　“横扫千军！”
　　林海高高跃起，手中战斧横扫一圈，瞬间有可怕的能量朝四面八方扩展，落在地面，瞬间炸出一条环形壕沟。
　　虽然这样也只能迟缓几秒的攻势。
　　但确实效果显著。
　　九黎城战士和玩家都得到了喘息。
　　双方的对阵也开始陷入新的僵局，仅凭这些低阶骷髅，明显无法给林海造成实质性的威胁。
　　......
　　几分钟后。
　　有玩家突然发出惊呼。
　　“那是什么？”
　　所有人紧张地看着远方天空。
　　只见亡灵法师们的大后方，有一道幽蓝色的光芒腾空而起，如同流星，瞬间就砸在了九黎城将士的阵地之中。
　　“卧槽！！！”
　　“好可爱的小萝莉！”
　　回头一看，玩家纷纷瞪大了眼睛。
　　因为出现在阵地中的，赫然是个蓝发小萝莉。
　　她身上穿着哥特风的黑白小长裙，颈项上系着白色蕾丝百褶蝴蝶结，小手被喇叭袖遮挡，双腿露出一截黑色丝袜，脚上穿着漆黑的小皮鞋。
　　完全是一副人畜无害，娇小可爱的样子。
　　玩家的小心肝都触动了。
　　唯有林海。
　　此刻如临大敌，脸色凝沉。
　　而那个蓝发小萝莉，此时也正用宝石般的蓝色眼睛盯着林海看了又看，发现他脸色微变之后，顿时大笑起来。
　　“大胡子，你这样子好丑......”
　　......
　　“这小姑娘是谁啊？”
　　“好像很厉害。”
　　看着直播画面，小小水果刀和妖妖一人一句。
　　秦子衿蹙眉道：“圣域！”
　　“圣域？！”
　　这个名词，和暗夜精灵有深入接触的小小水果刀明显听说过，当即大惊失色。
　　旁边紫荆花的几个高玩也眉头紧锁。
　　她们也曾听说过圣域，那是世界的顶尖战力。
　　而这个林海。
　　虽然看上去是军团统帅，但带来的人马才两万人，不见得是圣域级的强者......
　　“子衿姐姐，你认识她？”
　　小小水果刀好奇问道。
　　“听说过。”
　　秦子衿随口回了一句。
　　其实是上一世见过。
　　他不仅知道这个小萝莉是圣域，而且还知道她有个叫莉莉丝的姐姐。
　　“等等，莉莉丝！”
　　秦子衿突然眸光一亮。
　　之前听德莉法说起过莉莉丝这个名字，当时只是隐约觉得耳熟，现在这么一回忆，终于想起了对方的身份。
　　莉莉丝！
　　那个和芙妮在一起的圣域！
　　想起来了。
　　全想起来了。
　　上一世和德莉法接触的时候，秦子衿有听她说过一些信息。
　　黑雾森林有四个圣域！
　　林海也是因为这四个圣域才不幸阵亡！
　　而这四个圣域，实际上代表着四个不同的势力！
　　首先是代表亡灵势力的芙妮。
　　其次是代表深渊的佩蕾娅。
　　接着是代表灰烬自之海的洛蚵。
　　最后还有一位，代表叛乱阵营的莉莉丝。
　　死灵之拥·芙妮，寂海之女·洛蚵，猩红公主·佩蕾娅，弃光魔女·莉莉丝，这四个人混在一起，将黑雾森林搅地天翻地覆。
　　被放逐的深渊生物被一个接着一个释放出来。
　　九黎城腹背受敌，岌岌可危。
　　如若不是光明神殿提供支援，恐怕很快就会失守。
　　上一世，九黎城的抵抗就如此艰难。
　　而这一世。
　　黑雾森林的剧情被提前了。
　　先是芙妮改变了计划，空间裂缝提前开启，又意外撞见芙妮老巢，见到了和她密谋的佩蕾娅......
　　接着林海被提前派遣到黑雾森林。
　　然后寂海之女洛蚵也提前出现在玩家视线之中。
　　往后的剧情会如何发展？
　　秦子衿实在不敢想象，只希望别闹太大，真的求求这帮人了，聊聊天就撤吧，孩子还在发育啊......

第343章 越打越热闹
　　“你是什么人，胆敢插手九黎城的行动！”
　　林海沉着脸询问。
　　能让他都感觉到威胁，这个小女孩绝不简单。
　　“我？”
　　“我是洛蚵。”
　　蓝发萝莉可爱一笑，接着指着林海说：“大胡子，你可不能胡搅蛮缠，这是我们的行动，你这样已经在破坏我们的行动了。”
　　“你们的行动？”
　　林海面色凶煞：“好大的胆子，竟敢在九黎城境内做这种事情，我，九黎城统帅林海，今天就将你斩杀在此！”
　　说完，林海一挥战斧。
　　顿时有风暴龙卷堵住了空间裂缝。
　　而他自己则向前一踩，可怕的能量瞬间崩碎地面，整个人化作黑色闪电，瞬间朝着小萝莉冲杀过去。
　　面对敌人，没有丝毫留手。
　　巨大的战斧上窜动黑芒，瞬间劈斩而下。
　　“铿！”
　　金石之音传来。
　　小萝莉丝毫未动，但身上却浮现了蓝色水雾，看似轻柔，却无比坚硬，饶是林海的蓄力一击，都未能击碎。
　　“呼哧——”
　　劲风呼啸。
　　可怕的风暴朝四周席卷。
　　玩家，九黎城战士，骷髅，全都被吹了人仰马翻。
　　军团的防御阵线瞬间出现问题，后方的亡灵骷髅立马一拥而上，混乱的战斗立马打响。
　　林海无暇顾及所有人。
　　斩杀这个蓝发少女才是当务之急。
　　否则一旦让其出手，其他将士必定死伤惨重。
　　“把命留下！”
　　林海提着战斧追杀上去。
　　但还没等他接近对方，周围森林突然出现了一群黑色的蝙蝠，它们快速飞到空间裂缝附近。
　　见此情景，周围玩家再次看傻了眼。
　　这显然又是一个顶级大佬。
　　所有人紧张不已。
　　然而，当蝙蝠汇聚化成人形之后，一众玩家眼睛发光，哈喇子都受不住了。黑暗系萝莉，好美，好可爱，嘿嘿嘿......
　　“佩蕾娅！”
　　“这家伙果然来了！”
　　观看直播的秦子衿秀眉紧锁。
　　事情果然朝着最坏的情况发展去了。
　　光凭林海一个人，压根不可能是佩蕾娅+洛蚵的对手，这场空间裂缝的扫荡之战，恐怕会以九黎城的惨痛代价而结束。
　　......
　　“该死！”
　　林海立刻脸色惊变。
　　“你在看哪里啊，大胡子。”
　　蓝发萝莉小手一挥，顿时出现漫天的水元素，里面冲出一头蛟龙，直接杀向了林海。
　　后者仓促抵御。
　　嘭地一声，林海直接倒飞而出。
　　在撞碎了几颗苍莽古树之后才得以停下，口中闷哼，不过林海倒没受到伤势，只是被对方缠住，现在根本无法靠近空间裂缝。
　　“几千年了。”
　　“你们还打算封禁他们多少年？”
　　佩蕾娅可爱笑着，看上去并不残忍。
　　玩家也是马上把她列为自己的女神之一，甚至有人恨不得跪在对方脚下，渴求能为其端茶倒水。
　　也在这时候。
　　军团中冲出一位年长的副将！
　　他发须皆白！
　　但全身气势凌厉，如长枪一般笔直，当即便提着长枪杀了过去。
　　“休想扰乱九黎城的秩序！”
　　他虽然不是圣域，但却也是天空境界，是这个军团除林海将军之外的最强战力。
　　老迈副将抡起长枪，如巨蟒突袭而至。
　　目标直指咽喉。
　　“不要！”
　　被水龙纠缠的林海当即慌了神，焦急大喊。
　　但副将却无丝毫动摇。
　　长枪破开空气。
　　瞬息而至。
　　身为目标的佩蕾娅仍旧站在原地，毫无动作。
　　眼看长枪即将得手。
　　结果这时！
　　侧方突然飞过来一只黑色蝙蝠。
　　直接挡在枪尖之前。
　　谁能想到。
　　那看似能破开一切凌厉长枪！
　　此刻竟无法刺破这只蝙蝠的身躯！
　　甚至被其硬生生地阻挡下来，并限制了移动，任凭副将如何用力，都无法撼动分毫。
　　“秩序？”
　　“虚伪的借口。”
　　“听着可真让人恶心......”
　　佩蕾娅脸上依旧挂着笑意，手腕则是顺势朝着副将方向一甩，瞬间就有四道猩红的能量利刃疾驰而出。
　　唰！
　　瞬息穿过副将身体。
　　然后，老迈的身躯断成了五截......
　　“混蛋！！”
　　看见这一幕，侧方的林海双眼血红。
　　那是他的老师！
　　从入伍开始就是他教导自己。
　　哪怕自己成为了统帅，他也一直在自己左右。
　　本来这次任务之前，他都已经退休一个多月了，就因为黑雾森林战事紧张，他自愿重返军队，想为九黎城再尽一分力量。
　　结果却......
　　“可恶可恶可恶！”
　　“该死的恶魔，我要杀了你！”
　　林海彻底暴怒。
　　直接爆发全身能量。
　　战斧猛地一压，强悍的力道当即震开和他缠斗的蓝发萝莉洛可可，然后直接提着战斧杀向了佩蕾娅。
　　前者来势汹汹。
　　但后者却是丝毫不慌。
　　“不杀你就该赶紧滚！”
　　“现在！”
　　“你也留下吧！”
　　佩蕾娅血眸突然变得凌厉。
　　她不退反进。
　　黑红的能量附双手，化作狰狞利爪，直接瞬息接近林海，双爪撕天，直接架住那柄势大力沉的战斧。
　　“轰！”
　　如闷雷炸响。
　　可怕的力量瞬间冲击在了一起。
　　佩蕾娅脚下的大地直接开裂，明显有些勉强。
　　但她终究还是将林海的攻击抵挡住了，甚至脚下的黑红能量突然化作尖刺，从两侧瞬间杀向林海的头颅。
　　林海赶紧以能量护体。
　　叮叮两声，两根黑红尖刺应声碎裂。
　　不过危险远不止于此。
　　只听清脆声音传来。
　　“大胡子，龙龙来咯！”
　　蓝发萝莉也不像表面那么天真无邪，眼看机会就在眼前，当即催动魔法，要将林海一击必杀。
　　一条庞大的水元素巨龙凝聚。
　　林海深知这一招的威力，当即做好了撤力退走的打算。
　　但就在他准备撤力的那一刻。
　　突然！
　　一道神圣光芒从天而降。
　　强大的魔法能量和水元素巨龙撞在一起，瞬间引发了恐怖的能量潮汐。
　　只见能量所过之处，怪物瞬间化作齑粉。
　　就连躲在几公里外的亡灵法师，此刻都一个个浑身冒起白色火焰，惨叫连连。
　　至于周围的玩家和九黎城将士？
　　他们全部被一个透明光罩包裹，侥幸躲过了这一劫......

第344章 伊洛丝落败
　　“光明神殿的天使也来了？”
　　“不是吧......”
　　看着直播画面，秦子衿隐隐感到不安。
　　本来就一个林海。
　　死了也就死了。
　　毕竟历史上他就是阵亡在黑雾森林的，就算早点阵亡，也不至于出现过于极端的情况。
　　但现在情况非常不妙。
　　天使和佩蕾娅竟然撞到了一起。
　　最糟糕的情况出现了。
　　这两人不管谁陨落，阿尔涅都一定降临。
　　哪怕天使输了。
　　情况也是一样的糟糕。
　　因为光明之龙对天使也很护短。
　　在非大型战争局势下，光明之龙绝对会出面拯救天使，等它来了之后，百分百会顺手灭了佩蕾娅。
　　然后。
　　万恶的阿尔涅降临。
　　秦子衿对这家伙知根知底。
　　如果没什么紧急事情，这个报复心极强的魔女肯定会进行时光追溯，并且会找到所有参与者，一个个杀干净。
　　这种变态的事情她做过好几次。
　　否则也不会凝聚复仇分身。
　　秦子衿最怕的就是这种情况，因为他在事件爆发前还和佩蕾娅遇见过，再短的追溯也能找到他。
　　到那个时候......
　　光是想想，秦子衿就忍不住颤抖。
　　脸色也苍白了几分。
　　此刻攥紧双手。
　　指甲狠狠刻进血肉。
　　情况如此恶劣，但他却什么都改变不了，现在只能祈祷奇迹的发生，祈祷最后双方安然无事地散场。
　　如若不然.....
　　那就只能投靠光明之龙，接受圣光的洗礼。
　　但他听说。
　　圣光洗礼是要全身心......
　　秦子衿不敢多想，赶紧摇头打断思绪。
　　然后观看直播。
　　想用直播间的画面转移自己的注意力。
　　结果！
　　下一秒！
　　那双星辰般的美眸猛地睁大。
　　瞳孔紧缩到极点。
　　只见圣光逐渐消散之后，一个后背只有一对光翼的曼妙女子出现在战地上方。
　　当然了。
　　只有双翼并不可怕。
　　可怕的是她没有穿铠甲，而是穿着一袭雪色法袍。
　　“伊洛丝？”
　　“怎么会是伊洛丝！”
　　秦子衿当场傻眼。
　　来人不是天使，而是伊洛丝。
　　她来这里做什么？
　　以她的实力，来这里不是找死吗？
　　就算她晋升了圣域也是死路一条。
　　因为敌人有四位圣域！
　　四位啊！
　　“芙妮来了！”
　　刚想到这些，秦子衿就看到了更绝望的画面。
　　只见黑雾森林之中，升腾起了一道漆黑的能量，赫然是死灵之拥·芙妮，她也来到了这片战场。
　　显然黑雾森林的情况已经超出了他的预期。
　　并且正朝一种极端的方向发展。
　　秦子衿彻底无语了。
　　但事已至此，他现在也只能做最差的打算。
　　反正无论如何！
　　哪怕投靠光明之龙！
　　他秦子衿也绝不想再被阿尔涅囚禁！
　　内心做出如此决定，秦子衿稍微平静了一些。
　　......
　　与此同时。
　　五个圣域划分了两大战场。
　　林海对战洛蚵。
　　伊洛丝对战佩蕾娅、芙妮。
　　因为伊洛丝是光明神殿的人，圣光对她们两人都威胁巨大，所以两人准备联手干掉伊洛丝。
　　不知道伊洛丝有什么机缘，现在已经达到圣域境界。
　　再加上有天使之翼的增幅。
　　虽然一直被两人压制，但勉强还能支撑。
　　只不过......
　　这种支撑一直在随着时间流逝而变得艰难。
　　短短一刻钟不到。
　　伊洛丝就从天空摔到了地面。
　　“咳咳......”
　　再次近距离出现在画面中，伊洛丝的嘴角已经溢出鲜血，显然刚才的战斗对她造成了极大的伤害。
　　但她没有丝毫停歇。
　　后背天使之翼再次张开，继续升空迎战。
　　可也就在这时，一根漆黑的绳索突然从地面凶猛冲出，瞬间捆绑住了她的脚踝。
　　伊洛丝瞬间失去了力量。
　　天使之翼消失。
　　整个人重重地摔在地上。
　　那雪白的法袍上已经满是血迹和灰尘，再不复之前的神圣。
　　“不用白费力气了。”
　　“这可是专门对付你们的禁忌魔法。”
　　“哦，对了，是莉莉丝教给我。”
　　芙妮从天而降，掩着嘴角取笑浑身是血的伊洛丝。
　　“莉莉丝！”
　　听到这话，伊洛丝咬牙切齿。
　　那个神殿的叛徒是她一生最痛恨的人。
　　“真是狼狈啊。”
　　佩蕾娅也化作蝙蝠，重新在地面凝聚。
　　蹲在伊洛丝的面前。
　　嬉笑道。
　　“可怜的小丫头，姐姐再给你个机会，只要你愿意成为我血奴，我就放你一条生路，怎么样？”
　　“休想！”
　　伊洛丝宁死不屈。
　　“那真可惜。”
　　佩蕾娅用手指勾住伊洛丝的下巴：“那我只能先封禁你的灵魂，然后慢慢地侵蚀，相信几百年以后，你灵魂之中的圣光会全部消散的......”
　　“少做梦了！”
　　“忠于圣光的灵魂，永世不会背叛！”
　　“你以为我是莉莉丝吗？”
　　“一个连圣光洗礼都没有完成的家伙，难怪会被小小的力量蒙蔽心眼......”
　　伊洛丝丝毫不惧。
　　大主教和天使一样，都接受过圣光的洗礼。
　　这种灵魂只能被囚禁，然后慢慢消散，佩蕾娅想在她身上做那种肮脏的事情，绝对不可能得逞。
　　“也不见得吧。”
　　“我记得在上古的时代里，就有堕落天使的存在，小丫头，是你在骗我，还是在骗你自己呀？”
　　佩蕾娅露出小虎牙，可爱一笑。
　　“堕落天使？”
　　伊洛丝明显一愣。
　　她的脑海中显然没有相关的知识。
　　毕竟她和吉拉不同，吉拉喜欢沉浸在神殿的图书馆中，在古籍之中寻求感悟，掌握圣光的力量。
　　而她是正常的大主教。
　　主要从传播信仰的过程中领悟圣光的奥妙。
　　所以她对上古信息的知识掌握并不完全，现在一听有‘堕落天使’这种东西，她的内心也确实出现了一丝丝的动摇。
　　佩蕾娅等的就是现在。
　　当即准备动手。
　　然而！
　　就在这个关键的时候。
　　身后森林，忽然传来一道清脆却极具理性的声音。
　　“堕落天使并非是光明天使转化而来......”

第345章 吉拉和莉莉丝
　　“谁？！”
　　佩蕾娅脸色微变，目光凌厉地盯着森林方向。
　　旁边的芙妮也看了过来。
　　那赫然是个带着紫色学士帽，留着栗色波浪短发，带着有链眼镜的少女。
　　冒险者披风裹住她的全身，只留出两只秀手抱着一本古朴的法典。
　　佩蕾娅微微皱眉。
　　显然她并不认识这位少女。
　　不过旁边的芙妮却是脸色一变。
　　“吉拉！”
　　芙妮认识对方。
　　当初和莉莉丝合作的时候，就遇到过这个少女。
　　光明神殿最年轻的圣女——吉拉。
　　一个奇怪的存在。
　　明明同样是圣域，但她却能以一敌二。
　　而且还非常地轻松。
　　不过她的攻击手段比较一般。
　　遭遇了好几次，都没奈何两人。
　　不过，为了躲避这个吉拉的寻找，她和莉莉丝还是一直在转移阵营。
　　没想到今天又遇上了。
　　“她就是吉拉？”
　　听到名字，佩蕾娅恍然大悟。
　　她有听芙妮说过这些事情，不过这是第一次和对方遇上，听说这个吉拉实力很强，这下可能真有点麻烦。
　　两人都很紧张。
　　反而森林里走出的学士帽少女。
　　此刻只是平静讲解着。
　　“在上古时期，世界上还存在黑暗之龙。”
　　”黑暗之龙与光明之龙拥有同样强大的力量，并且两人是极其要好的伙伴……”
　　“而圣光便是她们共同研究出来的一种力量……”
　　“起初的圣光就是有两种，分别是光明圣光和黑暗圣光，接受圣光洗涤之后就能成为天使，拥有纯粹的能量身躯……”
　　“其中以光明圣光净化而出的天使，被称之为光明天使。”
　　“而以黑暗圣光净化而出的天使，被称之为黑暗天使。”
　　“这两种天使一开始都跟随两大神龙的意志，属于中立势力……”
　　“但不知道什么时候，一种奇怪的能量突然出现在世界上，它会侵蚀生物，放大生物身上的所有情绪。”
　　“贪婪，痴迷，暴戾，憎恨......”
　　“负面情绪最容易被激化，也最容易蒙蔽心智，所以被这股能量侵蚀的生命往往都很极端，为达目的，不择手段。”
　　“而天性暴戾的黑暗之龙，就是这股力量最大的受害者……”
　　“被无限放大的负面情绪让黑暗之龙逐渐背离了自己原本的理念，最终彻底成为了极端的自我主义者……”
　　“黑暗天使自然也受其影响，逐渐极端化……”
　　“于是世界上便出现了堕落天使。”
　　吉拉徐徐道来。
　　这话听的所有人都为之震惊。
　　就连属于深渊势力的佩蕾娅，都不由认真。
　　如果是其他光明神殿的人，肯定会将那‘不知名的力量’直接定义为邪恶力量。
　　但这个吉拉似乎并没有这种想法。
　　她只是认为那是负面情绪。
　　这种说法可能更为正确。
　　不过，这家伙把这种负面情绪设定在了认知的对立面，所以她和其他光明神殿的人一样，本质上并没有什么区别。
　　......
　　“吉拉？”
　　伊洛丝眼中满是惊喜。
　　分别数年，这是两人第一次重逢，心情确实有些复杂。
　　“伊洛丝，好久不见。”
　　吉拉朝她开心一笑。
　　同时翻开法典。
　　嗡——
　　一个巨大的法阵就出现在她脚下，神圣的光辉直接倾泻在伊洛丝身上。
　　站在伊洛丝身边的佩蕾娅迅速后撤。
　　这圣光对她威胁极大。
　　不过对伊洛丝而言，这圣光却是甘霖。
　　不但将身上的伤势全部恢复，而且还消除了封禁魔法的效果。
　　“没想到一见面就被你救了，我这个姐姐当得还真狼狈。”
　　来到吉拉身边，伊洛丝不由感叹。
　　三姐妹里面她境界最低。
　　前几天晋升圣域的时候，也是托德莉法姐姐的福。
　　不然光靠自己感悟，能不能成就圣域都还是个未知数。
　　而等成就圣域之后。
　　她第一时间发现了这里的大战。
　　然后赶紧前来支援。
　　结果谁知道，自己差点就陨落在这儿。
　　最后还是吉拉妹妹前来解困，不然后果不堪设想。
　　“是我不好。”
　　“如果不是我犯下大错，这里也不会发生这些事。”
　　吉拉很抱歉。
　　黑雾森林的一切都和她有关。
　　因为这些空间裂缝的具体坐标，全都记录在莉莉丝拿走的封禁之书上，归根结底还是她当年太大意了。
　　“这件事你得回神殿道歉。”
　　“等抓住这些家伙，拿回封禁之书，然后我们一起回去吧，正好我也得去和龙神大人认错。”
　　伊洛丝如此道。
　　旁边吉拉有些好奇：“认错？”
　　“额...和你一样，擅自脱离神殿......”
　　伊洛丝很尴尬。
　　同时和吉拉对视一眼，然后两人都笑了起来。似乎在说，真不愧是我的好姐妹，连犯的错都一样。
　　“莉莉丝应该也在附近，我们先对付她们，然后再去找莉莉丝！”
　　“好。”
　　两人简单交流。
　　但还没等战斗打响，她们要找的莉莉丝竟然出现在了她们面前。
　　“吉拉，好久不见。”
　　声音从一团黑雾之中传来，然后，一个女人走了出来，赫然是个身材前凸后翘的御姐，插上一对恶魔角和翅膀就是顶级的魅魔。
　　“莉莉丝，好久不见。”
　　吉拉表情意外地淡定。
　　反而是伊洛丝看着莉莉丝目光凌厉，都是因为这个家伙，所以才会出现这些事情，该死的叛徒！
　　“真的打算动手吗？”
　　“仅凭你们几个，恐怕不是我们的对手。”
　　莉莉丝妖媚地看着两人。
　　在她身边有佩蕾娅，芙妮，洛蚵，一共有四个圣域。
　　其中芙妮是老牌圣域，早早成名，实力强悍。
　　而吉拉身边只有伊洛丝和林海。
　　伊洛丝初入圣域，虽然有天使之翼，但毕竟不是天使，面对封禁类的禁忌魔法很难抵抗。
　　至于林海？
　　他倒是成就圣域较早。
　　可惜实力一般。
　　只能勉强和蓝发少女打个平手。
　　想到这里，吉拉皱起眉头。
　　情况不容乐观。
　　莉莉丝气息又强盛了几分，如今实力并不比她弱。
　　这种情况下的三打四，恐怕很难有胜算。
　　吉拉抿抿嘴，思考对策。
　　只是还没等她想到足够好的办法，空间裂缝又突然出现变故，无数漆黑的雾霭从里面弥漫了出来......

第346章 晚了一步
　　“卧槽！又有情况了！”
　　“乖乖隆叮咚！”
　　“这是最终决战吗？”
　　“第八个顶尖大BOSS要上场了！”
　　“离谱，我们才35级左右，竟然遇到了七八个接近一百级的BOSS，这确定不是游戏BUG？”
　　“我怎么感觉九黎城一直都在搞事？”
　　“能搞事才有活动。”
　　“确实，九黎城的玩家一直比其他城池的水平要高一截，这就是主要原因。”
　　此时此刻，无数玩家在关注黑雾森林的情况。
　　只见画面之中，一团漆黑的雾霭从裂缝之中弥漫出来，然后迅速化作风暴，将周遭一切全部吞噬。
　　不少九黎城战士和玩家都被吸了进去。
　　好在护盾骤然发光，这才让他们免于全军覆没。
　　而黑雾森林。
　　此时变得越加的漆黑。
　　但芙妮却在这时候露出笑容，看向吉拉等人：“还不走吗，再等下去，你们几个都要死！”
　　空间裂缝已经彻底打开。
　　里面放逐的生物也即将结束放逐，重新降临这个世界。
　　那可是一位强大的深渊强者，实力更在她们四人之上，等他走出放逐空间，这些自诩光明的家伙，再想安全撤离就没那么简单了。
　　吉拉也深知局势的艰难。
　　但她不能离开。
　　这头怪物越可怕，就越不能放他离开。
　　因为这是她犯下的过错。
　　虽然事情已经发生，她无法挽回，但现在必须尽自己所能，减少事件造成的影响。
　　“伊洛丝，林海，你们先走吧。”
　　吉拉抱着法典朝前走去。
　　“那你呢？”
　　伊洛丝也知事不可为，所以做好了战略撤退的准备，只是吉拉的这句话却让她一愣。
　　“我必须弥补我的过错，无论成败。”
　　吉拉继续朝空间裂缝走去。
　　“可是......”
　　“不用为我担心。”吉拉去意已决：“就算失败，我也能够自保，倒是你们，还是先去和德莉法姐姐会合吧，她已经在赶来的路上了。”
　　说完，吉拉身上绽放光芒。
　　周围也瞬间出现几百个小型魔法阵。
　　魔法阵的空隙处，有符文在逐渐生成，几乎随着吉拉往前的脚步同步延展，那不同类型的小魔法阵很快就被包裹成一个整体。
　　转瞬之间，一个百米范围的巨大魔法阵就出现吉拉脚下。
　　它发出神圣的光芒，直冲九霄。
　　下一刻。
　　万米的天穹上！
　　出现一个几十公里大的巨型魔法阵！
　　里面有各种纹络在缓慢旋转，晦涩的符文一个个被点亮，苍茫古老的浑厚气息铺天盖地而来。
　　“疯子！”
　　莉莉丝脸色骤变。
　　不过她没有逃离，而是双眼猛地发出光芒。
　　六芒星在其中闪烁。
　　随后有无数紫色的利箭射在了巨大的法阵上，箭矢就像墨水一样稀释，并且注入到了魔法阵之中。
　　她在干涉魔法阵的形成。
　　吉拉看了她一眼，显然也很意外莉莉丝能将亡灵魔法理解到这种程度。
　　不过这种程度的魔法还无法阻止法阵的形成。
　　可怕的能量还在汇聚。
　　莉莉丝自知在魔法的钻研上不如吉拉，于是便朝身边几人道：“这法阵嵌入了圣天壁垒和净化之源，直接攻击法阵没有用处，联手攻击吉拉，打断她的聚法！”
　　说完，莉莉丝率先出击。
　　身后的芙妮，佩蕾娅，洛蚵，也都第一时间出手。
　　双方再次碰撞在一起。
　　轰！
　　可怕的能量瞬间席卷四方。
　　黑雾森林中的大树全都被连根拔起，跟着气浪飞出去好几公里。
　　这个时候，玩家基本死定了。
　　但他们足够幸运。
　　遇到了吉拉。
　　尽管战斗如此紧张，吉拉依旧为玩家和九黎城的战士们提供护盾。
　　而她自己身上，也有个更凝实的光盾。
　　只见她抱在手里的法典在面前漂浮，里面飞出各种各样的符文，形成护盾，让她免收外界的打扰。
　　也在这时候，林海从后方杀了过来。
　　一斧头砸在佩蕾娅身上。
　　无数蝙蝠散开。
　　虽然没受伤，但佩蕾娅却被林海拦住了。
　　旁边的莉莉丝也遭到了攻击，天穹上照射下一道道光芒，这是天使之翼自带的强大技能。
　　伊洛丝也没离开。
　　两人各自拦住一人，为吉拉争取时间。
　　没受到阻碍的芙妮和洛蚵，此刻疯狂进攻吉拉，但在没有莉莉丝的帮助下，她们俩一时半会也破不了吉拉的魔法盾。
　　“就这样发展下去吧。”
　　“破坏空间裂缝，然后双方各自散去......”
　　这是秦子衿认为的最好结果。
　　他心里也这么期待。
　　只是很可惜......
　　事情又一次和期待背道而驰。
　　可能是空间裂缝中的存在感应到了危险，所以加快了冲出的速度。
　　黑色雾霭瞬间变得浓郁。
　　就连巨型魔法阵的神圣光辉都被遮盖了。
　　并且......
　　有猩红的闪电轰鸣作响。
　　看到这一幕，吉拉表情严肃了几分。
　　她能清晰感觉到，有一股可怕的黑暗力量在和魔法阵的神圣力量抗衡，想阻止魔法阵的形成。
　　......
　　“来不及了。”
　　片刻之后，吉拉终究还是叹息了一声。
　　她能感觉到对方即将挣脱。
　　现在没时间积蓄力量，只能提前攻击。
　　否则等对方走出空间裂缝，这个固定的魔法阵就没办法再给对方造成伤害了。
　　想到这里，吉拉立刻动手。
　　一挥手。
　　法典快速翻页。
　　无数字符飞出，快速将魔法阵补充完整。
　　然后无比璀璨的光芒在法阵上倾泻而下，直接照射在漆黑雾霭上，瞬间就有一半以上的雾霭被消散。
　　不过这还不够，必须消除所有雾霭。
　　只有这样才能破坏空间裂缝的稳定，空间裂缝不稳定，那个恶魔也就不敢强行穿过裂缝了，这样结束的话，还能勉强争取到补救的时间。
　　吉拉心中是如此计划的。
　　但......
　　并非事事都能如愿。
　　意外和变故总是会在关键时候发生。
　　也就在雾霭即将被全部驱散的时候，一个青黑色的影子突然从那道扭曲的空间裂缝之中窜了出来。

第347章 恐怖战力
　　“出来了！”
　　“终于出来了！”
　　“我终于出来了，哈哈哈哈......”
　　天空之上响起了癫狂的笑声，所有人的目光都看了过去。
　　然后瞳孔紧缩。
　　只见那方天空上，赫然出现了一个弯腰驼背的怪人。
　　它长得和人类相似，但全身皮肤为青色，一张大嘴上獠牙横立，大笑之时露出长舌，像蛇一般修长分叉。
　　同时双臂过膝，双腿弯曲，像是野兽。
　　肩膀上扛着一把青色镰刀。
　　在空中狰狞大笑。
　　“这家伙谁啊，长得这么丑，还傻啦吧唧的。”
　　地面，受到护盾保护的玩家盯着青色怪人看了一会儿，然后嘴里就冒出了这么一句话。
　　不是别的。
　　实在是长相太丑了。
　　青面獠牙，双臂过膝，这就已经够奇葩的了。
　　结果这货还一个劲地傻笑，略略略地伸出分叉舌头，整个跟动漫里面的傻叉反派一模一样。
　　“监狱里出来的都这样。”
　　“长相越怪，死的越快，估计是个见光死。”
　　“等会儿的剧情肯定是，眼镜萝莉再弄个超级魔法阵出来，然后两个队友从旁协助，在最危急的时候，法阵完成，然后一击必杀。”
　　“老哥说的有道理。”
　　几个玩家相互闲聊。
　　之前那几个美女BOSS也是这样口嗨。
　　反正那些大BOSS高高在上，压根不会搭理你。
　　所以他们丝毫不慌。
　　不过......
　　这次好像不太一样。
　　也就在玩家口嗨起劲的时候，天空上的那个青色怪物突然就消失了。
　　玩家纷纷好奇。
　　那几个口嗨的玩家也赶紧四处寻找。
　　但还没等他们张望，一个玩家的视线中，就出现了一张极其狰狞的脸，青色的竖瞳盯着他，狞笑的血盆大口中满是尖牙，分叉的舌头像蛇一样吐进吐出，从口中弥漫的腥臭的气味扑面而来。
　　那玩家当场头皮发麻。
　　甚至连直播间的观众都被吓了一跳。
　　但还不等他多想，满脸狰狞笑容的青色怪人就伸手一掏，噗嗤一声，瞬间贯穿了玩家的胸膛。
　　等手抽出的时候，那个玩家胸口多了一个窟窿。
　　而且身体里还飞出一股能量。
　　被青色怪人吸收。
　　“叮！”
　　“你已死亡。”
　　“你受到特殊伤害，等级-3。”
　　看到自己面前弹出的提示，被杀的玩家心态炸裂，一次掉3级啊，孩子痛啊，痛啊......
　　......
　　“真是可口的味道。”
　　现场，青色怪人舔了舔手上的血迹，青色的竖瞳中流露出极致的贪婪，看向众人的目光也开始变得越发地狰狞。
　　哈哈哈哈......
　　大笑之间，青色镰刀横扫一圈。
　　如同青色的墨笔在空中画过，仅仅瞬间，一闪而过的刀芒就将周围几百码范围内的生物都收割了。
　　之前在能量潮汐中还坚硬如铁的光盾。
　　在这把镰刀下完全就是泡沫。
　　一触即碎。
　　现场的玩家一下麻瓜了。
　　但青色怪人却不给他们任何存活下去的机会。
　　他直接发动领域，将所有人拉入战斗状态，让回城卷轴无用之地，然后瞬间追上玩家。
　　唰唰唰......
　　他就像是死神，一片一片地收割玩家的生命。
　　九黎城将士的性命也没能幸免，全部变成了青色镰刀下的干枯尸骸。
　　看见这一幕，林海悲痛万分。
　　当即冲了上去。
　　“该死的深渊恶魔，我要杀了你！”
　　林海手中的战斧窜动黑芒，滔天的威势凝聚，势要将其一斧两段。
　　“杀我？凭你？”
　　青色怪人眸光一冷，直接提着青色镰刀迎了上去。
　　“铿！”
　　巨大的力量碰撞在一切，瞬间掀起了剧烈的风暴，山石俱碎，大地为之震颤。
　　“后世的小鬼，你就只有这点力量吗？”
　　青色怪人桀桀怪笑。
　　“杀你足够了！”
　　林海提高气势，双手传递更为强大的力量，想从正面击败这头可怕的怪物。
　　然而对方却是纹丝不动。
　　“看看，多么可悲的力量，虽为圣域，但在本王眼中，你不过也只是大点的蝼蚁罢了。”
　　青色怪人桀骜地狂笑，最后嘴角挂着残忍的笑意：“今天是本王重新降临世间的日子，不如就用你的性命，来庆贺本王的驾临吧！”
　　说完，青色镰刀烧起滔天火焰。
　　瞬间荡开了林海的巨斧。
　　然后左手握拳。
　　蓄力一击。
　　“嘭！”
　　一声巨响。
　　林海瞬间消失不见。
　　正当玩家好奇之时，一股汹涌的气浪爆发，轰鸣之时，地面已然出现了一道长达千米的巨型沟壑。
　　沿途被气浪波及的玩家瞬间暴毙。
　　幸存玩家看傻眼了。
　　这些大BOSS好像打着打着就急了，现在开始互相下死手，就刚才那一拳，怕不是直接把林海统帅活生生轰死......
　　所有人遥望那个方向。
　　在三公里之外，承受正面一击的林海在大山上撞出一个百米大坑，整个人嵌入岩石之中，胸口甲胄上出现一个深深的拳印。
　　“咳...咳咳......”
　　林海将自己从岩石中拔出来。
　　胸口遭受的重创，让他一时半会儿喘不匀气。
　　没等他冲回战场，青色怪人就已经提着镰刀追杀上来，整个人一跃到半空，镰刀摆至后背。
　　滔天的青色火焰在他全身升腾。
　　这一斩击！
　　势必要比那一拳更为恐怖！
　　林海双手还在颤抖，但现在却不得不咬牙上去迎战。
　　圣域开启，瞬间有一道巨型虚影出现在林海身后，同样手持巨斧，由下而上地斜斩而起。
　　双刃交击。
　　瞬间。
　　轰！
　　林海化作炮弹，砸入地底。
　　青色怪物紧随其后。
　　两人在地底交战，可怕的力道自地面扩散，就如同地震一般，短短一刻钟不到，几公里方圆的大地就整个下陷了好几米。
　　而等两人再冲出地表的时候。
　　林海已经浑身染血，甲胄上满是刀痕和凹陷，此刻艰难地在空中和对方拉开距离。
　　可惜他速度太慢了。
　　地面中窜出的青色影子如同鬼魅，几个挪移就拦截在了他的前方。
　　青色镰刀高举。
　　脸上挂着残忍的笑意。
　　而看见这一切的林海，面无血色。
　　眼看青色镰刀落下，就要破开自己的头颅，林海却发现一切都停止了。
　　青色镰刀始终没有落下。
　　他劫后余生地将目光看去，赫然发现一道白色身影出现在青色怪人面前，一只纤细的小手抓住了那杀气腾腾的镰刀握把，看似柔弱，却如同铁钳，让镰刀难动分毫......

第348章 伟大的赛门需要撤？
　　“别乱动哦。”
　　战斗一打响，芙妮便笑吟吟地看着吉拉和伊洛丝。
　　被四个圣域拦住，两人确实什么都做不了。
　　现在只能在原地看着。
　　或者赶紧退走。
　　但吉拉不肯离开，伊洛丝又想跟着她，所以最后两个人都选择了留下来。
　　只是没能改变局势。
　　林海和青色怪人之间的战力相差太大了。
　　仅仅只是一个回合，就被对方全方面压制，那一拳之下，已经遭受了重创，往后的几招，更是被打的遍体鳞伤。
　　“怎么办，吉拉？”
　　伊洛丝看的焦急。
　　尽管林海是九黎城的战将，但都是秩序阵营的力量，她实在不忍看着林海就这样倒下。
　　吉拉抿着嘴呢喃：“如果我发动光明圣女的怜悯，或许......”
　　“不要乱来！”
　　伊洛丝赶紧打断她的想法。
　　以燃烧灵魂为根本的禁忌之力，会让灵魂消散，即便是龙神大人也不可能将其复原。
　　这是真正的死亡。
　　是伊洛丝最不想看见的结果。
　　“林海要败了......”
　　吉拉皱着眉头，内心也在做最后的决定。
　　伊洛丝赶紧上前拉着她。
　　正当两人交流之际，一道身影突然显现，直接来到林海面前，将那必杀的一击给强势阻拦了下来。
　　“德莉法姐姐！”
　　“是德莉法姐姐！”
　　“她赶来了！”
　　伊洛丝激动到双眼微红，喜极而泣。
　　就差那么一点，她就可能会失去自己的好姐妹，甚至自己也将在此陨落，万幸德莉法姐姐到了，大家都得救了......
　　“德莉法！”
　　“该死，又是她！”
　　芙妮和佩蕾娅都脸色骤变。
　　旁边的洛蚵小脸好奇地看着那边，大眼睛发光：“哇，好厉害的小姐姐，就是她叫德莉法吗？”
　　“撤到边境去！”
　　莉莉丝最是紧张，立刻招呼众人撤离。
　　作为曾经的光明神殿主教，她对德莉法的强大非常清楚，六翼天使最少也是中阶圣域，绝不是她们几个人能够抗衡的。
　　“赛门，快撤！”
　　佩蕾娅朝天空大喊。
　　说完就化作大量蝙蝠，朝着北方飞去。
　　其他人也都行动。
　　然而，自信的赛门却是哈哈大笑。
　　“撤？”
　　“你们觉得伟大的赛门需要撤？”
　　“真是可笑。”
　　“都给本王看清楚，你们所畏惧的对手，在本王面前，不堪一击！”
　　赛门猖狂桀骜，丝毫不听几人劝阻。
　　反而全力发动领域。
　　几十公里内的森林瞬间覆盖上了青色能量。
　　所有在这片区域的生物，身上都被剥夺出一缕缕的生机，全部涌向了赛门的躯体。
　　面对这种力量，圣域之下是毫无办法的。
　　只有以自身的圣域加持己身，才能让自己免受其他领域的影响。
　　幸存的玩家属性和血量都在持续下降。
　　不少人开始远离这里。
　　但他们不知道，按照这个掉血速度，自己压根走不出领域范围就会暴毙。
　　至于吸收能量的赛门？
　　此刻全身散发汹涌的青色能量。
　　是的，他想在德莉法的阻拦下，强行将林海击杀，来以此彰显作为自己作为深渊主宰的霸气。
　　然而.....
　　让他意外的是。
　　尽管力量已经提升到了最大。
　　但手中的镰刀也无法下降分毫，眼前这个少女的力量出奇强大，完全不像是寻常的中阶圣域。
　　“你是什么人？”
　　德莉法略显疑惑地看着赛门。
　　对于这个青色怪人，她脑海中并没有印象。
　　“我？”
　　“我是伟大的深渊主宰，赛门！”
　　赛门自信地报出名号。
　　曾经的他是圣域巅峰，中阶圣域压根不被他看在眼里。
　　现在无法正面压制对方，不过是自身没有恢复罢了。说起来就生气，要不是那条傻不拉几的绿蛇，他的力量还能强盛几分，区区中阶圣域，他抬手就能镇压......
　　“赛门？”
　　“深渊主宰？”
　　“深渊主宰里面有你这号人吗？”
　　德莉法眉头微蹙。
　　光明神殿有深渊主宰的详细名单，但里面似乎并没赛门这个名字。
　　“你敢侮辱伟大的主宰，找死！”
　　赛门被这个反问当场破防。
　　直接发动秘法，整个身躯迅速膨胀，血管如同长蛇一般盘踞全身，整个人变得越发狰狞恐怖。
　　他用上了更为强盛的力量。
　　青色镰刀微微颤动。
　　但就在压下之时，德莉法身后瞬间绽放六翼，璀璨的光辉照耀整个天地。
　　同时有一股强横的力道顺着青色镰刀传递。
　　赛门瞬间遭到重击，狰狞身体为之一颤。
　　他立刻松开双手，爆退三里。
　　再看双手。
　　已经裂开虎口。
　　那青色的血肉暴露在空气之中，并且有白色的火焰在燃烧。
　　“这家伙......”
　　覆灭灼烧的圣焰，赛门脸色阴沉无比。
　　从刚才的交手上看得出，对面这个少女拥有远超寻常中阶圣域的力量，除非自己恢复七成以上实力，否则很难是其对手。
　　“好！”
　　“就留你一命！”
　　“等本王恢复实力，再将你们斩尽杀绝！”
　　赛门咬牙切齿地诅咒。
　　然后头也不回地冲向了北方边境。
　　早就行动的莉莉丝等人，只看见一道青光从旁飞过，速度之快，让四人咋舌......
　　至于德莉法？
　　她并未追杀过去。
　　而是手上燃烧圣焰，想将手中的青色镰刀毁灭。
　　但让人意外的是，在火焰灼烧下，这镰刀竟然在疯狂扭动，就像是活着的生命一般。
　　然后......
　　突然分散成一条条青色血肉，瞬间钻入了黑雾森林之中。
　　“真的是深渊主宰吗？”
　　德莉法看了眼大地，然后又皱眉看了眼北方。
　　那家伙的身体强度确实非同一般，生命层次非常高，而且被放逐这么长时间，还能有如此强横的力量，说是深渊主宰也有几分可能。
　　这下九黎城要面临大危机了。
　　“你们俩个，跟我来。”
　　叹息一声之后，德莉法先看向地面的吉拉和伊洛丝，随后才朝林海随口说了句：“回去疗伤吧，那帮家伙暂时不会回来。”
　　说完，德莉法化作光芒消失。
　　伊洛丝和吉拉互相看看，也化作光芒跟了上去。
　　只有林海。
　　在空中忽上忽下。
　　然后一头从空中摔了下去。
　　见此情景，幸存的玩家全都两眼放光，疯狂地追了上去。
　　大家都很关心林海的身体。
　　要是林海性命无忧，他们会赶紧护送对方回九黎城，这样赚取一波好感度。
　　要是只剩一口气？
　　那就一个滑铲+开席，我命由我不由天。

第349章 青青子衿喜欢衣服
　　某处地底。
　　一条绿蛇泡在一个绿油油的水池里。
　　小邪神都快无语死了。
　　自己才刚出来一小会儿，和青青子衿在一起几个小时，话都没说几句，然后自己就莫名其妙被抓走了。
　　最后还被扔进了这绿了吧唧的水池里面。
　　说什么能唤醒远古的记忆。
　　记忆个什么鬼啊。
　　本邪神从几千年前活到现在的。
　　又不是失忆了。
　　烦死蛇了。
　　“咕噜咕噜......”
　　小邪神将脑袋缩进水潭，在水里吐泡泡玩。
　　虽然现在没有人看守，但她也出不去这个鬼地方，因为这个地窟整个都被魔法阵包围了。
　　随便碰到一处地方，都会被对方知道。
　　要是那个芙妮来了还好。
　　万一是那个蝙蝠女来了，自己身上肯定又会多两个牙洞，全身血液被吸干，而且之后还会长尖牙，整个人都会变得很奇怪。
　　一想到这里，小邪神就身体抖了抖。
　　但也就在这个时候。
　　水池里面的水突然奇怪地波动起来。
　　而且大地传来了轰隆隆的动静。
　　“地震！”
　　“是地震！”
　　“哇啊啊啊，要死蛇了啦！”
　　小邪神慌忙冲出水池。
　　结果还没敲门，就又脸色一红地跑回水池旁。
　　还没穿衣服呢。
　　羞死人了。
　　赶紧跑去把蓝色发带戴好。
　　这才松了口气。
　　然后......
　　痛哭流涕地捶打房门。
　　“快来人放我出去，地震了，洞穴会塌的，要赶紧跑去空旷地区的啦！”
　　小邪神急的跳脚。
　　大地传来的声音越发激烈。
　　“咚咚咚......”
　　一下一下锤在她的小心脏上，让她差点心肌梗塞。
　　但不知道为什么。
　　这么大动静。
　　竟然没人过来。
　　啥情况？
　　她们都跑了？
　　“怎么可以这样！”
　　“是你们带我来这里的！”
　　“还说要成为好朋友！”
　　“你们就是这么对待好朋友的吗，呀呀呀呀呀呀呀呀......”
　　小邪神对着空气打了一套气势汹汹的军体拳。
　　过了好一会儿。
　　她才意识到一个问题。
　　如果那些家伙都不在的话，那自己是不是可以出去了？
　　“而且......”
　　“魔法阵好像震坏了......”
　　小邪神木讷地伸手拉门，结果直接拉开了。
　　啊嘞？
　　情况有点突然。
　　一脸懵的小邪神又把门关上。
　　然后又试了一下。
　　结果再一次拉开了房门。
　　看见这一幕，小邪神愣了一下，等反应过来，她那双大眼睛猛地睁大了，整个人开心到在山顶上蹦来蹦去。
　　然后沿着洞穴走去。
　　果然一个人都没有看见。
　　小邪神立马换上开心的笑脸，大摇大摆地在洞穴中前进。
　　本来她的想法是直接离开这里。
　　但几个通道绕来绕去，她的想法就逐渐从出去，变成了冒险。
　　当找到一个房间的时候，她整个人开心到起飞，逃离的想法早就抛之脑后了，直接打开房门就钻了进去。
　　“哇，好多骨头！”
　　这个房间像是骨头研究所，到处都是奇形怪状的骸骨，有些还会动，就是长得不咋样，丑死了。
　　还是这个好看。
　　大眼珠子跟人一样大，里面也奇形怪状的。
　　可以在里面捉迷藏。
　　从鼻子里钻过去，就能直接到它的眼睛，而且好几个大眼珠子的孔洞，钻来钻去，太好玩了，哈哈哈哈......
　　小邪神在头骨里面钻来钻去。
　　然后又发现其他有趣的东西。
　　比如这个骨头小鸟。
　　会飞的。
　　可惜飞两下就不行了。
　　还有旁边这个，竟然是只螃蟹。
　　哈哈哈哈。
　　太逗了。
　　骨头螃蟹，还有两个大钳子。
　　哇！
　　这个好厉害！
　　好多颗脑袋，背上还长着四只手，好强大的样子。
　　还有这个！
　　好大的恶魔角！
　　这么大一对，它不沉脑袋吗？
　　拆下来试试。
　　小邪神直接动手，结果发现和自己的小脑袋不太合适，只能先收进自己的蛇皮口袋。
　　这个、这个、还有这个......
　　小邪神开始搬家。
　　房间里的所有东西，只要是她感兴趣的，全部收进直接的蛇皮口袋。
　　就是这口咕噜咕噜冒泡的大锅汤不好带走。
　　还得找个不漏水的容器。
　　小邪神将一根断了的大骨头拖了过来，然后把绿油油的液体全部灌进骨头里。
　　最后再把那只史莱姆一样的粘液生物抓过来。
　　一把把它塞进骨头里面。
　　很好，滴水不漏。
　　半个小时后，小邪神搬完这个房间，然后继续在洞穴中四处探索。
　　这里的房间很多，放的东西也不一样。
　　有些房间里面是书籍。
　　有些房间里面全是石头。
　　还有房间里面是花草树木。
　　她看不懂这些东西到底有什么用，但没关系，她知道谁喜欢这些东西。
　　很早以前她就听说几个书呆子说过什么书中自有黄金屋，黄金屋诶，快搬快搬.....
　　住在地里的小矮子喜欢石头，快搬快搬......
　　长耳朵的小精灵喜欢花草，快搬快搬......
　　额，这房间怎么都是衣服？
　　不管了。
　　青青子衿喜欢衣服。
　　快搬快搬......
　　小邪神就像蝗虫。
　　走到哪里，哪里就被席卷一空。
　　别看蛇皮口袋只有浅浅的一层，那只是放金币的。
　　真正的蛇皮口袋在底部，里面有个次元空间，这是不死邪神天生自带的能力，嘿嘿，实用吧？
　　“这就......出来了？”
　　准备继续探索的小邪神，意外地从一个洞穴走到了地表。
　　看着眼前的森林，小邪神转头就走。
　　再去里面探险一下。
　　总感觉里面还有很多东西。
　　小邪神又在地底四处溜达，果不其然地让她找到了一个小湖，表面上看什么都没有。
　　实际上，水底有个小宫殿。
　　墙壁上到处都是珍珠水晶等发光物品。
　　整个小宫殿华丽极了。
　　没啥好说的。
　　搬走搬走。
　　不知道过了多久，小邪神才心满意足地从地底出来，然后用企鹅走路地方式，摇摇摆摆地朝着森林深处走去。嗯，该去找青青子衿了，啦啦啦，啦啦啦，啦啦啦......

第350章 遇到坏女人就危险了
　　芙妮、佩蕾娅、洛蚵、莉莉丝、赛门。
　　林海、伊洛丝、吉拉、德莉法。
　　这一下就出现了九个圣域。
　　虽然林海没死。
　　但总体情况也不容乐观。
　　顶尖级别的NPC出现这么早，意味着游戏剧情会得到加快。
　　本来这个时候玩家不应该看见他们，甚至连林海他们都不该认识，但现在却看到了九个，并且得到了一些信息。
　　这已经是巨大变故了。
　　不过。
　　值得庆幸的是。
　　两方人马都没人死亡，这样阿尔涅也就不会降临九黎城了。
　　“还好。”
　　“来的人虽然多，但总归没有崩盘。”
　　“还有时间。”
　　秦子衿深吸一口气。
　　自我安慰。
　　随后，他加快了刷副本的速度。
　　第三天一共刷了15个副本，收获275点自由属性。
　　这收获相当不错。
　　不过第四天询问了一下小钰，后者还未将所有技巧学习完成，所以秦子衿又刷了一天。
　　第四天13个副本，但只收获了90点自由属性。
　　还算不错的收获。
　　勉强能接受。
　　至于紫荆花的小美女们？
　　她们收获巨大。
　　不仅得到了一大堆装备，还完成了不少任务。
　　另外，她们公会的两个牧师都升到了38级，俨然成为了九黎城内等级最高的牧师，而且是断档式的领先。
　　“还有几个副本，要熬夜吗？”
　　紫月询问。
　　这几天的连续作战，已经将公会累积的副本全部刷了一个遍，今天刷的都是任务副本，产出的自由属性比较低。
　　而且也只剩下两三个任务副本。
　　等刷完这些，她们就只能去收购一些关系公会的副本资源了。
　　“不了，这几天大家一直都长时间在线，身心都挺累的，今天也就到此为止吧，大家早点休息。”
　　秦子衿没有继续刷怪。
　　时间也不允许他继续刷副本，因为其他玩家接近40级了。
　　首个二转的玩家也是有奖励的。
　　这个不能错过。
　　“明天几点集合，子衿美女？”
　　“不用集合。”
　　秦子衿摇头：“副本扫荡活动到此结束，下次有机会再一起吧。”
　　“结束啦？”
　　紫荆花的小美女明显不舍。
　　不过也啥好说的。
　　连着刷了四天，公会的副本已经不够了。
　　后面这天的收益少了一半，继续再刷下去，她们拿装备都不好意思。
　　......
　　不多时，众人同时回到九黎城。
　　紫荆花的小美女各自散去。
　　这时，小小水果刀走到身边，略带歉意地说：“子衿姐姐，明天我有点事情，不能上线......”
　　“没关系，有事就去忙吧。”
　　秦子衿正好也有事要做。
　　有关白絮的任务，主要还是跑图，带她去的意义也不大，所以现在这样挺好的。
　　正想着。
　　旁边的妖妖也弱弱开口。
　　“我也要去做一个任务，那个卖东西的老头烦死人了，非要给我发布一个任务，不做还会掉壕气值。”
　　等等，你刚才说什么东西？
　　掉壕气值？
　　壕气值是什么玩意？
　　旁边还没走的紫月一头雾水，这种属性她听都没听过。
　　其实别说是她，就连秦子衿也没听过。
　　估计是妖妖个人独有的属性，不然她也不可能那么早就购买到稀有道具，甚至连建帮令都能提前拥有。
　　“去吧，我也有任务要做，大家下次再约。”
　　“嗯，谢谢子衿姐姐。”
　　“子衿姐姐再见。”
　　两姐妹也走了。
　　反而紫月还留在他身边。
　　“你还有事？”秦子衿问。
　　“没什么事情啦，就是想看看二转之后是不是立刻会开放宠物系统。”
　　紫月嘻嘻一笑。
　　二转是能猜出来的。
　　现在顶尖玩家的等级已经接近39级，而秦子衿很早时间之前就是39级，没道理这个时候还不升级。
　　“走吧。”
　　秦子衿确实是要现在转职。
　　两人直接来到神殿。
　　紫月在外等待。
　　而秦子衿则直接进入神殿，并来到了骑士大厅。
　　德莉法已经回来了。
　　这次的她明显比以前正经的多，难得看见她和几个骑士队长讨论。
　　注意到秦子衿的到来，她朝几人示意。
　　“好了，就这样吧。”
　　“是。”
　　骑士队长很快离开大厅。
　　等几人离开之后，德莉法叹了口气，然后换上开心的心情，快速来到秦子衿面前，拉着她的手笑道：“青青子衿，我找到另外两个妹妹了，很快，我们四姐妹就能团聚了！”
　　“四姐妹...团聚？”
　　秦子衿蹙眉。
　　他能想到是哪些人，但总感觉哪里不对劲......
　　“没错。”
　　德莉法以为他并不清楚，于是解释道：“另外两人你也认识，其中一个是伊洛丝，另一个则是吉拉。”
　　“其实我们很早就是很要好的姐妹了，但吉拉因为自己犯下的过错而时常自责，并且离开神殿数年之久。”
　　“而伊洛丝又想帮助暗夜精灵，也擅自离开了神殿。”
　　“就在昨天，她们俩人还和深渊恶魔打起来了，还好我及时赶到，不然她们两个家伙就危险了。”
　　“真是的，都这么大的人了，就没一个消停的。”
　　“她们难道不知道做姐姐的很难吗？”
　　说到这里，德莉法叉腰埋怨起来。
　　她一共才只有三个妹妹。
　　结果就有两个不安分。
　　也就青青子衿......
　　等一下。
　　前几天在边境......
　　哦~！
　　三个都学坏了。
　　想到这里，德莉法给了他一个大白眼。
　　秦子衿汗颜。
　　吃瓜吃到自己身上，实在尴尬。
　　“算了，懒得说你们了。”
　　“不过，青青子衿妹妹，我得提醒你，黑雾森林最近非常危险，你没事最好别太深入，不然又遇到那个坏女人就危险了。”
　　德莉法意味深长地警告。
　　秦子衿深以为然。
　　不过，两人想的可能不太一样。
　　德莉法说的是芙妮。
　　这女人坏得很。
　　很久之前还敢勾引伊洛丝，真是可恶的家伙。
　　而秦子衿想到的是佩蕾娅。
　　这家伙已经见过他两次了，阿尔涅又经常找她玩游戏，希望那家伙不会在阿尔涅耳边提及这些。
　　应该不会。
　　上次这家伙刻意留了獠牙。
　　基本能确定，这家伙就是想先拥有，然后再上供。哼，美名其约是检查，实际就是为了一己之私。
　　“你有这种领悟就好。”
　　见秦子衿如此认真，德莉法也是露出了姐姐大人独有的宠溺微笑，随后温柔地说：“来吧，让姐姐来帮你完成职业二转吧。”

第351章 二转，守护骑士！
　　“不需要做转职任务吗？”
　　秦子衿好奇。
　　一转是正式确定玩家职业的时候，压根没有转职任务。
　　但二转是本职业的更强状态。
　　按理说有转职任务的。
　　但德莉法只是毫不在意地说：“有啊，但你可是我的妹妹，对于你的情况，我非常清楚，考验什么的已经没有必要啦。”
　　额......
　　姐姐妹妹就能这样开小灶吗？
　　秦子衿不知该如何评价。
　　不过想想也能理解。
　　能和这种级别的NPC建立良好友谊，得到一些关照也是情理之中的事情。
　　毕竟是接近100%拟真度的世界。
　　如果连这些情节都没有，那就太数据化了。
　　“来。”
　　“站在我面前。”
　　此时，德莉法如此要求。
　　秦子衿顺势走了过去。
　　下一秒。
　　同一场景出现了。
　　那只小手又一次伸向了他的心口。
　　秦子衿还是下意识地一退。
　　看见这一幕，德莉法朝他温柔一笑：“别紧张，这只是正常的转职流程。”
　　“抱...抱歉......”
　　秦子衿面色微红，眼神闪避。
　　心里纠结了许久。
　　最终。
　　还是做出决定。
　　艰难地抬起雪腻长腿，往前方小小地迈出了一步。
　　同时心中自我安慰：不紧张，我不紧张，只是稍微接触而已，越在意越容易受其影响，不如尝试克服，逃避是解决不了问题的......
　　“唔......”
　　正想着，秦子衿忽地脸色一红。
　　因为双方已经触碰到了。
　　虽然只是胸甲。
　　但依旧有细微感觉。
　　轻轻的。
　　也怪怪的。
　　毕竟是这个部位。
　　秦子衿的脸上真的快滴出水来，整个脸蛋就像熟透的苹果，内心的羞耻让他把头埋地更深几分。
　　对面，德莉法在此刻微微蹙眉。
　　怎么会这么硬？
　　不应该啊。
　　按理说应嘎是软软的。
　　怎么硬地跟铁一样？
　　难道......
　　她在里面穿了胸甲？
　　“哦~”
　　“明白了。”
　　“怪不得她刚才那么紧张，而且脸色这么红，原来是有这样的小秘密啊。”
　　德莉法恍然大悟，同时内心一喜：“还真是可爱的女孩子呢......”
　　看来以后还是要让伊洛丝教教她那个秘法。
　　不然她总是会为这件事而自卑。
　　“嗡！”
　　思索间，德莉法发动了能力。
　　手上散发神圣的光芒，在骑士令之中储存的圣光本源被引导出来，它开始淬炼骑士令。
　　片刻之后。
　　骑士令完成了进化。
　　而秦子衿的耳边也响起了悦耳的提示声。
　　“叮！”
　　【恭喜你完成职业二转，晋升为守护骑士！】
　　【资质+12星。】
　　......
　　【属性成长提升至：1体质=25生命+4防御、1晋升=15魔法+4魔抗、1力量=8攻击，1智力=4魔攻......】
　　......
　　【等级成长提升至：生命+60、魔法值+50、攻击+10、魔攻+5......】
　　......
　　【由于你达到40级，获得480点自由属性补偿。】
　　......
　　一连串的提示刷过。
　　秦子衿的属性也急速增长。
　　但不等他查看，更宏大的公告声响了起来。
　　......
　　“叮！”
　　【全服公告：恭喜玩家青青子衿等级突破40级，达成全服成就，获得成就奖励：自由属性+160、金币+160、声望+16000、铂金宝箱x2。】
　　......
　　“叮！”
　　【全服公告：恭喜玩家青青子衿完成职业二转，达成全服成就，获得成就奖励：自由属性+200、金币+200。】
　　......
　　两道公告一前一后响起。
　　但这次不一样。
　　这次没有任何一个玩家震惊，反而还有无数人疑惑。
　　“现在才40级？”
　　“这也太慢了点。”
　　“确实很慢，她那么厉害，我觉得她应该比其他玩家最少多5级。”
　　“10级我觉得没毛病，几万伤害是什么概念。”
　　“是青青子衿最近没怎么玩游戏吗？”
　　“有可能。”
　　“人家是人间小仙女，又不是网吧小黄毛，玩的不勤也正常。”
　　所有人都觉得秦子衿升级慢了。
　　事实也确实如此。
　　以他的实力，几天之内能直接三转。
　　但胜率太低了。
　　秦子衿根本不可能那么干。
　　稳住别浪才是王道。
　　不知缘由的玩家们对此很是疑惑，此刻议论纷纷。
　　可也就在大家还在激烈讨论之时。
　　又有声音响了起来。
　　“叮！”
　　【全服公告：由于出现第一位完成职业二转的玩家，现正式激活宠物系统，所有常规职业玩家宠物栏+1，有关宠物具体详情，可前往御兽商会了解！】
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　新的公告又回响三遍。
　　这一次，全世界都震惊了。
　　因为这次开通了玩家们期待已久的宠物系统，以后玩家不仅有装备强化实力，宠物也能帮助玩家拥有击败更强怪物的力量。
　　唯独秦子衿对此毫无波澜。
　　想比这个，还是属性的提升更吸引他。
　　一转因为没有转职难度，所以没有设定成就奖励。
　　但二转不同。
　　二转有奖励，而是非常丰厚。
　　加上40级成就的奖励，还有转职后的属性补偿，一共就有840点自由属性。
　　继续按照4体3力3敏方式加点。
　　完成之后，打开面板。
　　秦子衿的那双美眸猛地放大，小嘴张开，彻底被自己的属性惊喜到了。
　　————
　　角色：【青青子衿】
　　等级：lv40（0/344万）
　　职业：守护骑士
　　资质：28星
　　BUFF：回魂、飘、胸怀大志、骑士之躯、能量庇护、白骨倾心、魂灵伴舞、萤火守护、鼓舞、守护圣光......
　　技能：猛力强攻、快速复原、遇强则强、不可触碰、迅光连击lv6（A级）、圣光跃迁lv5（A级）、魅影潜行lv5（A级）、圣光十字斩lv5（B级）、圣光弦月斩lv5（B级）、圣光突进lv5（C级）......
　　生命：45975/45975
　　魔法：32555/32555
　　攻击：16198-17717
　　魔攻：2308-2495
　　防御：4316
　　魔抗：2503
　　属性：体质149，力量1856，精神515，敏捷1453，智力477。
　　魅力值：10075
　　拥有：金币675179、银币53、铜币47。
　　————

第352章 羞死人了
　　二转之后，玩家的成长属性会增加。
　　之前1体质才等于15生命+2防御，但完成二转之后，1体质等于25生命+4防御。
　　光是这里的属性提升，就能为秦子衿带来近两万生命值。
　　所以现在的他已经拥有了45975点生命。
　　搭配上4316物抗和2503点魔抗。
　　他现在是妥妥的世界第一坦。
　　攻击方面也很逆天。
　　由于力量成长从4攻击提升到了8攻击。
　　导致他的攻击力下限来到了16198点，攻击上限更是来到了17717点。
　　这要是打出暴击。
　　轻轻松松能达到十万以上。
　　另外还有魔攻。
　　以前一直都不关注魔攻。
　　但现在有了【星辰大海】领域，魔攻的提升也很有必要，2495点魔攻能让星星的伤害达到350点。
　　用15万金币可以布置10万颗星星。
　　总的AOE伤害高达3500万点。
　　以后遇到什么怪物攻城啥的，一个领域下去，少说砸死一两千只，想想都觉得爽歪歪。
　　“白骨套装很少面板属性。”
　　“要是换一套同品质同等级的套装，估计各个属性的数值最少还能提升30%......”
　　秦子衿如此估测。
　　不过白骨套装他还是很满意的。
　　因为得到的BUFF都很强。
　　不管是萤火守护还是白骨倾心，在战斗中带来的属性提升还是非常可观的。
　　就算寻常散件能带来更多属性，他现在也不会轻易更换这套公主裙。
　　“换倒是没必要。”
　　“但星空恋舞曲似乎要穿在外面......”
　　想到另一件事，秦子衿微微蹙眉。
　　白骨公主裙在外面就无法使用星空恋舞曲的领域。
　　但星空恋舞曲在外面，却可以使用【星辰大海】，并且得到公主裙的全部属性和【公主驾到】领域。
　　哪一种穿戴方式更强已经非常明显了。
　　“要不......”
　　“试试？”
　　秦子衿内心还在犹豫。
　　但也在这时候，耳边又听到了一条提示。
　　“叮！”
　　【由于你拥有浓郁的圣光本源，解锁宝具——契约胜利之铠！】
　　宝具？
　　自动解锁了？
　　这个不需要学习的吗？
　　看清信息，秦子衿大感意外。
　　赶紧查看信息。
　　结果下一秒，那双美眸再次闪亮，整个人又是为之一喜。
　　【宝具：契约胜利之铠】
　　【效果：凝聚圣光为实质性镀层，附着原有防具之上，根据对圣光的理解能力和对圣光本源的掌握程度，使防具获得不同程度的抗性提升。】
　　【消耗：∞圣光之力。（视防御强度提升消耗）】
　　【说明：非物质之铠，是在光明道路行走足够遥远，对圣光理念感悟深刻之人，将圣光压缩再加速流转使其交织而转化为特殊能量之铠，具有抵御侵蚀，保持自身神圣的特殊功效。】
　　这应该属于特技类型。
　　效果相当强悍。
　　基本是消耗的圣光之力越多，抗性越强。
　　目前他有三百多圣光之力，如果全部使用，最少能让防御属性增加一两千点。
　　近六千抗性，试问谁打得动？
　　秦子衿很开心。
　　二转之后对他的实力提升果然异常巨大，而且这还是血统没有补齐的情况之下。
　　要是血统能完整，那属性还得飙升一大截。
　　......
　　“看来你的潜力被开发出来了。”
　　感受到秦子衿流露出的气息，德莉法为他感到欣慰。
　　只有达到大地境界。
　　才能算是一名合格的战士。
　　能够扫荡邪恶。
　　能够守护秩序与光明。
　　“来，姐姐再教你一下私密点的技巧。”
　　这时，德莉法往秦子衿身边凑了凑，暖风轻抚耳畔。
　　“私...私...私密？！”
　　秦子衿却是脸色惊变。
　　像一只受到惊吓的小猫，瞬间躲到一旁，自我抱紧，眼神充满戒备地看着德莉法。
　　“额......”
　　“这是干嘛？”
　　德莉法被这一下整懵了。
　　半晌后才恍然大悟。
　　青青子衿这丫头好像是误会了。
　　其实这个私密，并不是她想的那个私密。
　　这个私密是偷偷地把高级技能教给你，不是那个一起在房间里......的私密啦。
　　就算确实有这种期待。
　　那也不会在这时候。
　　你还在努力提升自己，我们怎么会带你做这种事情。
　　万一你深陷其中，那种敢于冒险勇于战斗的思想要是受到美好生活的影响，那我们岂不是......
　　想到这里，德莉法赶忙解释。
　　然而......
　　还没等她开口。
　　之前那只炸毛的可爱小猫却率先用娇羞羞的声音说。
　　“对...对...对不起，我只是有点紧张......”
　　秦子衿脸色羞红。
　　防备状态被尴尬地取消了。
　　因为他面前弹出了学习技能的系统提示。
　　看见这些他才明白一切。
　　现在整个人恨不得想找个缝钻进去。
　　真是羞死人了。
　　自己竟然会想到那种事情上去。
　　人家是六翼天使啊。
　　又不是深渊恶魔。
　　更不是阿尔涅。
　　怎么可能做那种事情！
　　而且还是在这么多人，这么庄严的骑士殿堂之内......
　　“没关系啦。”
　　“你还太小，有些紧张在所难免。”
　　德莉法开心一笑，对秦子衿的这种行为，她没觉得有任何不尊敬，反而觉得这个少女别样的可爱。嗯，非常非常非常的可爱......
　　而秦子衿则微微颔首。
　　紧张地看向面板，想用这种方式转移自己的注意力。
　　......
　　【可学习技能：光之雨，消耗200金币。】
　　......
　　【可学习技能：瞬光斩，消耗400金币。】
　　......
　　好家伙。
　　一个技能400金币！
　　这能把普通玩家当场吓死。
　　虽然对NPC而言，几百金币就像是几百块一样不值一提。
　　但对玩家而言，400金币是几十万巨款。
　　前期游戏的激烈争夺赋予了金币超高的单价，400金币的学习条件绝对能让无数玩家望而止步。
　　不过......
　　想想也能理解。
　　这种开小灶的技能本来就不是现在能教的。
　　如果是70级之后。
　　那400金币真的没什么。
　　那时候的金币价格急速下滑，稍微有点家底的，都能掏得起这400金币。
　　没什么好说的，全部学习。

第353章 飞云城
　　【金币-200。】
　　【已习得技能——光之雨！】
　　......
　　【金币-400。】
　　【已习得技能——瞬光斩！】
　　......
　　两个技能。
　　花费了600金币。
　　支出很大。
　　但收获更大。
　　————
　　【技能：光之雨】
　　【品质：A级】
　　【等级：lv1】
　　【效果：凝聚圣光于剑刃，朝天空斩出剑气，三秒后圣光化作骤雨落下，共（10x等级）滴光雨，覆盖20x20码范围，每滴光雨对击中目标造成（10%物攻）的魔法伤害，并对亡灵、深渊等怪物附加圣光灼烧伤害，每秒（1x等级）点真实伤害，持续30秒。】
　　【消耗：4000魔法值】
　　【冷却：60秒】
　　————
　　这技能的强度没的说。
　　妥妥的顶尖A级技能。
　　就是消耗有点大，一次施展需要4000魔法值，比一般的S级技能的消耗都大的多。
　　不过话说回来。
　　就这个技能的输出力度，哪怕在秦子衿身上，那也是常规技能里面最强的一个。
　　至于另一个技能？
　　更值得期待。
　　因为刚才的技能才200金币。
　　而这个技能却花费了足足400金币。
　　赶紧打开一看。
　　————
　　【技能：瞬光斩】
　　【品质：A级】
　　【等级：lv1】
　　【效果：化作剑芒，瞬间在空中完成7次斩击，每次斩击命中目标将造成40%伤害，同时施加8%破甲效果（可叠加5次），最后瞬间穿过目标，最远25码，并对单个目标造成400%斩杀伤害。】
　　【消耗：800魔法值】
　　【冷却：15秒】
　　————
　　这个技能果然很犀利。
　　化作剑芒！
　　意味着很难锁定，甚至不能锁定。
　　这效果可以躲避敌人关键技能。
　　虽然前端斩击的单次伤害只有40%，但配上秦子衿的1.7万攻击力，依旧能打出七千伤害。
　　七次就是4.9万伤害。
　　外加40%破甲。
　　以及最后400%斩杀伤害。
　　全部加起来，输出绝对超过12万以上。
　　而且还能位移。
　　就这些特性，足以让它成为剑士们最梦寐以求的神技。
　　......
　　“有我力所能及的任务吗？”
　　看完技能，秦子衿问向德莉法。
　　后者微微蹙眉。
　　其实她能发布的任务很多，只不过最近大部分都是黑雾森林的事情。
　　那地方可不能让青青子衿再去了。
　　芙妮她们几个肯定会返回黑雾森林，那里是唯一可以让她们施展计划的地方，万一又让她撞见了青青子衿......
　　“要不让她去探索遗迹吧？”
　　德莉法想了想。
　　目前好像这个任务方向最合适。
　　眼下冒险者都快达到大地境界了，九黎城会允许他们组建自己的势力，甚至会给出领地让他们发展。
　　而且这件事会发生的很快。
　　因为九黎城承受的压力太大，他们迫切需要冒险者们的帮忙。
　　就在几天前，九黎城还和神殿的主教们讨论过这些事，而且还谈及了一些预选的区域。
　　想到这，德莉法郑重地说。
　　“有一个非常艰巨的任务，或许也只有你才能完成。”
　　“在九黎城的东北方向，临近黑雾森林的一片山谷之中，曾经坐落着一座伟大的城池。”
　　“它的名字叫做飞云城，是九黎城很早之前的边境要塞。”
　　“后来九黎城将边境推移到了更北方，这座置于边境后方的斑驳城池也就彻底退出了历史舞台。”
　　“或许是最近黑雾森林闹出的动静太大，不少混乱阵营的家伙也开始蠢蠢欲动，它们想要占据飞云城废墟，在那里发展属于自己的势力。”
　　“这是九黎城和神殿都不允许的。”
　　“我希望你去清扫那片区域，完成之后，我会给予你丰厚的奖励。”
　　为了妹妹的安全，操心的德莉法姐姐将九黎城需要包揽的事情包揽了下来。
　　而一听这话，秦子衿眼睛闪光。
　　飞云城就是那个引起所有大型公会争夺的超级领地，没想到现在竟然成了自己的任务地点。
　　虽然任务奖励肯定不是城池。
　　但光是坐标就价值巨大。
　　因为九黎城将飞云城当做领地争夺活动公开的时候，城池坐标是靠玩家自己寻找的。
　　如果能提前寻找到领地坐标，并得到建城令，那就能直接将城池划为自己的公会驻地。
　　之后就享有7天安全期限。
　　至于七天后的守城战？
　　那就看公会实力了。
　　这些暂且不提。
　　反正这个坐标就已经是天大的收获了。
　　想到这里，秦子衿将任务领取下来，随后离开了骑士大殿。
　　“子衿美女！”
　　紫月一直在外面等着，见他到来，当即追上来询问：“二转之后的属性增幅大不大？”
　　大不大？
　　大。
　　当然大。
　　几乎快增长了一倍。
　　“一倍？！”
　　“我的天呐......”
　　听到这话，紫月小嘴都成了O型。
　　这么多天，她早就知道秦子衿的输出能力了，如果属性翻了一倍，那输出力度肯定也翻了一倍。
　　之前就有几万暴击。
　　要是再翻一倍的话，那岂不是能打出十万以上的单次伤害了？
　　“到这边来。”
　　这时，秦子衿朝旁边走去。
　　紫月还有点懵：“去哪儿？”
　　“你不想要宠物？”
　　秦子衿怎么会不知道她的想法。
　　之前说好的要出售一批宠物给她们，但都没有交易，现在猜到他要转职，宠物系统会开启，她们自然也想尽快得到宠物。
　　“子衿美女真好......”
　　紫月嘻嘻一笑，丝毫没有被看穿小心思的尴尬。
　　两人来到角落。
　　秦子衿取出了封印卡。
　　目前可以出售的宠物一共有三种。
　　分别是：【魔化火纹蜥】（青铜）13、【吸血蝙蝠】（青铜）2、【森林狼】（青铜）9。
　　宠物系统开通之前，1级怪很少。
　　能得到这些还都是秦子衿四处扫荡之后的收获。
　　而在这三种宠物之中，魔化火纹蜥最厉害。
　　能扛能打。
　　唯一的缺点就是丑。
　　光是看着它的图鉴，紫月就已经把嫌弃写在了脸上。
　　吸血蝙蝠也不咋地，除了会低空飞行之外，攻防属性都非常低，而且长得还丑，恐怖的那种丑。
　　最后的森林狼还算不错。
　　攻击比魔化火纹蜥厉害一点，防御稍逊一丝，但影响不大。
　　紫月美女想都没想，直接选中了森林狼。
　　交易5只。
　　每只2000金币。
　　在宠物系统刚开启的时候，这个价钱不算高，毕竟是青铜级怪物，比普通怪可强大的多。
　　【金币+10000。】
　　完成交易。
　　秦子衿直接下线。
　　连续刷了好几天，加上黑雾森林的大乱斗，让他的小心脏紧张了好一会儿。
　　今天早点休息，奖励一下自己。
　　明天上线再去找小钰，她的学习进度也差不多了。

第354章 焦急的小钰
　　“咕噜咕噜......”
　　秦子衿又把自己窝在浴缸里面，一双卡姿兰大眼睛，此刻呆呆地盯着面前的计时器。
　　已经四分钟了。
　　但他却没感觉到压力。
　　明显比半个月前的身体素质又强了不少。
　　是因为转职？
　　二转之后属性大增，所以现实中的身体也到了强度提升？
　　“好像有这个可能。”
　　“上一世，世界联盟在玩家达到60级之后发现了这个情况，那时候的玩家属性应该才勉强够到我三十级左右的属性。”
　　“所以有没有一种可能，其实具现一直都在？”
　　“是因为玩家属性太低导致具现不明显，而当属性达到几千点之后，具现的效果就会比较明显地出现在玩家身上？！”
　　秦子衿若有所思。
　　已经逐渐摸清楚了一些情况。
　　不过很快。
　　他又为另一件事情发愁。
　　如果具现一直都在，而玩家的具现和玩家的实力强度有直接关系，那和世界具现有直接关系的是什么？
　　游戏内的剧情进度？
　　还是时间进度？
　　又或者玩家属性/等级/实力达到标准？
　　“还是没法确定。”
　　“算了。”
　　“还是按照之前的计划，慢慢积累实力。”
　　“不管怎么说，我现在的属性已经远远超过了预期，只要能够继续按照这样的进度下去，击败阿尔涅也完全有可能。”
　　“嗯，加油秦子衿！”
　　“你是最棒的！”
　　秦子衿冲出水面，斗志昂扬。
　　整个心情也好了许多。
　　美滋滋的完成洗浴。
　　再吃一顿美餐。
　　最后好好奖励自己一把，早早休息。
　　……
　　夜晚。
　　九黎城。
　　小钰还在为学习技能的事情而努力。
　　本来她以为三天就能将所有的技巧学完。
　　结果没想到。
　　学习难度远远超出了她的预想。
　　一直到了第5天，才勉勉强强地将最后一个技能学习到手。
　　这下没办法给子衿姐姐惊喜了。
　　好可惜。
　　“总算是完成了。”
　　小钰吐出一口长气，还好没有耽搁时间。
　　之前和子衿姐姐的约定是3~5天，现在刚好是第5天结束。
　　尽管有些迟了。
　　但总算是在约定时间之内。
　　想到这里，小钰疲倦的脸上终于有了些笑容。
　　但，还没等她高兴。
　　一道系统提示声突然间响了起来。
　　“叮！”
　　“恭喜你完成了【白絮的手札·第二卷】技巧学习。”
　　“请尽快将自身等级提升至40级，方可接受第三段传承考验！”
　　什么情况？
　　这是什么情况？
　　为什么会有学习要求？
　　而且是将自身等级提升至40级！
　　这要求也太难了吧！
　　看清信息，小钰整个人都傻眼了。
　　之前学习第一卷的时候并没有这样的要求。
　　所以她才会和子衿姐姐约定，三五天之内将手札中的技巧掌握。
　　但现在却突然要求她达到40级。
　　这怎么可能？
　　她现在才只有29级啊。
　　连30级都没到。
　　整整相差了11级！
　　短时间内压根不可能完成的好吧。
　　按照她之前的升级速度，起码需要一个月以上的时间才能将自己的等级升到40级。
　　“糟了。”
　　“真的糟了。”
　　“11级，我上哪儿去升这11级啊。”
　　小钰急地像热锅上的蚂蚁。
　　对于这次合作，她格外重视。
　　之所以这么努力的学习技巧，也是想要通过这次合作，来和子衿姐姐建立良好的关系。
　　结果却出了这么大的纰漏。
　　明明约定好五天。
　　结果现在却突然说最少需要一个月。
　　换做是谁，都会感到不满。
　　更何况这件事对子衿姐姐的任务影响很大。
　　甚至可能会因此而失败。
　　这可是光明之龙发布的顶级任务啊！
　　要是因为自己而失败。
　　说不定......
　　说不定......
　　说不定子衿姐姐会......
　　“哦不~”
　　想到这，小钰绷不住了。
　　双眼瞬间朦胧。
　　这绝对不是她想看到的结果。
　　明明是想通过这次机会和子衿姐姐打好关系。
　　结果却因为自己等级太低，导致双方的关系一落千丈，甚至可能被永久拉入黑名单。
　　不！
　　不！！
　　不！！！
　　不能这样啊啊啊啊......
　　“怎么了，小钰？”
　　旁边，正在设计服装的冷云注意到她的异常，好奇走了过来。
　　一眼看到小玉完成的作品。
　　从针法上能看得出来，她基本第2卷手札中的技巧掌握了。
　　这不应该是好事情吗？
　　怎么还哭了？
　　冷云将小钰抱在怀里，轻轻安慰。
　　“怎么哭了？”
　　“成功了不是应该高兴的吗？”
　　冷云轻声询问。
　　“可是老师，想要学习第三卷的内容，必须学习者完成职业二转，我现在才29级，根本不可能在短时间内完成二转。”
　　“怎么办老师，我没办法帮子衿姐姐完成任务了。”
　　小钰眼睛通红的求助导师。
　　“这......”
　　冷云也犯了难，蹙眉道：“根据从上古流传下来的规矩，冒险者的成长我们不可过多干涉，否则未来的命运将受到巨大影响......”
　　“难道就真的没有任何办法了吗，老师。”
　　小钰希冀的望着冷云。
　　后者无奈摇头。
　　同时劝慰。
　　“你也别太担心，或许青青子衿小姐的任务也没有那么急切，想要制作像瀚海云空随想曲这样的传说服饰，最少也会有几个月的预留时间，甚至可能好几年。”
　　“我想，只要你这段时间努力提升境界，老师再给你一些必要的帮助，应该是可以赶上的。”
　　“真的吗？”
　　听到这话，小钰立刻像抓住了最后的稻草，迫切想要得到导师的点头确定。
　　冷云笑了笑：“当然。”
　　“我明白了，谢谢老师。”
　　小钰抹干净眼泪，展开一个笑脸，自信道：“老师这这就给我发布任务吧，我现在就去努力。”
　　“好吧，不过你也要照顾一下身体，不可操之过急。”
　　“嗯，小钰明白。”

第355章 像是恋爱
　　“呐呐呐，呐呐呐，呐呐呐......”
　　翌日清晨，秦子衿心情美美地起了个大早。
　　连他都没有意识到。
　　自己竟然在哼歌。
　　可能是二转的属性让他太开心了吧。
　　四五万生命，加上一万七的攻击力，还有那么多的BUFF、技能，这些收获已经远远超出了他原本的预期。
　　甚至是多倍超越！
　　能有这样的成就，自然开心。
　　你看。
　　他都转起来了。
　　脚步轻柔丝滑，早餐在手上纹丝不动。
　　“早睡早起。”
　　“晨跑后淋浴。”
　　“然后再给自己做一顿精致的早餐！”
　　“又是元气满满的一天！”
　　“YES！”
　　秦子衿美美一笑。
　　这样的生活实在太理想化了。
　　如果以后都能这样，他真心觉得不错。
　　现实中惬意。
　　游戏中热血激情。
　　要是没有任何负担，那就更好了。
　　秦子衿幻想过自己击败阿尔涅之后的悠闲日子。
　　如果可以的话，他想安静地生活在自己的大别墅中，每天不用为任何事情烦恼，然后再有一款冒险的虚拟游戏，有事没事进去紧张冒险，就这样度过一辈子，也就足够了......
　　“开始连接！”
　　吃完早餐，秦子衿进入游戏。
　　睁开双眼。
　　出现在冒险者旅店之中。
　　今天不用那么着急。
　　而且打开好友栏，小钰暂时还没上线。
　　那就先等等。
　　正好他还没享受神域中的早晨呢。
　　唤来服务小姐。
　　要了一份温馨地早点。
　　然后来到窗边。
　　坐在藤蔓编织的吊篮上。
　　手持异界独有的森林鹿的鹿奶，细细品味其中绵柔。
　　光洁精致的小脚丫点在地面。
　　吊篮轻轻摇晃。
　　遍布星辰的双眸微微开阖，温柔地望着窗外，嘴角挂着浅浅微笑，整个人悠闲惬意地欣赏异界城池内的美好。
　　朝霞染红的小木屋；
　　微微旋转的风车；
　　折射光芒的盾剑标志；
　　还有穿着异界特色服装，提着篮筐去赶集的异界平民，以及穿着甲胄，背着大刀阔斧，匆忙穿梭的玩家......
　　不得不说，这样的画面还挺美好的。
　　是和现代完全不同的美好。
　　秦子衿很享受这一切。
　　不过......
　　临近九点，小钰还没上线。
　　秦子衿觉得要做些什么。
　　外出不太可能。
　　任务都在很远的地方。
　　而且这个时间点，小钰随时可能上线，出门也很难系统地做一些事情。
　　所以。
　　仔细想了想。
　　似乎现在只能刷刷属性了。
　　“幸运值倒是挺重要的。”
　　秦子衿认真点头。
　　对玩家而言，幸运值非常重要。
　　幸运值不仅影响开宝箱的高品率，还影响暴击等效果，最最最最重要的是，幸运值还影响遇见NPC，遇见1级怪的几率。
　　这些特殊效果真的很重要。
　　而且这是永久属性。
　　和五维属性一样。
　　可以一直积攒。
　　如果能在后期到来之前刷到几百几千点幸运值，未来做任务，战斗，都能得到巨大的收益。
　　“可是得跳舞才能触发效果......”
　　秦子衿微微蹙眉。
　　在内心深处，他对此还是有些抵触的。
　　就像热血的少年被迫学了舞蹈。
　　尽管在这方面已经有了些许成就，但强迫的就是强迫的，没有真正接纳它的话，心中始终有个结。
　　连父母的逼迫都会有此影响。
　　何况他还是被阿......
　　哼！
　　秦子衿气闷。
　　等想到曾经学习舞蹈的画面，顿时打了个寒颤。
　　赶紧使劲摇着脑袋。
　　摆脱思绪。
　　然后重新把注意力放在舞蹈上。
　　虽说舞蹈让他吃尽苦头。
　　但现在却能反之利用。
　　曾经的刻苦和悲痛，现在可以化作力量，既然如此，还有什么好纠结的。
　　这么多阻碍都跨越了。
　　区区舞蹈。
　　难道还能阻挡他的脚步？
　　别做梦了。
　　为了复仇，他连胖次都能承受。
　　舞蹈又算的了什么。
　　“呼......”
　　深呼吸平复心情。
　　然后......
　　发动了“少女的衣橱”。
　　秦子衿全身瞬间被光芒笼罩。
　　水晶公主裙逐渐褪去。
　　曼妙的身姿在光芒之中朦胧呈现。
　　然后很快。
　　新的服装出现了。
　　从头顶开始逐渐敛去光芒。
　　亮丽柔顺的紫色长发。
　　链子相互连接地星星头饰。
　　然后是妆容、雪腻的香肩以及与置于精致锁骨中间的紫水晶吊坠。
　　再然后是修身的抹胸舞裙。
　　简约的线条和婀娜的曲线共舞。
　　点缀漫天星辰的蕾丝蓬松裙摆下是雪腻的双腿，不着其他任何装饰。
　　一路向下，直至脚踝。
　　质感十足的绑带打着蝴蝶结，尊贵，高雅，气质不凡。
　　还有那闪烁光芒的紫水晶高跟鞋。
　　微微装一个圈。
　　漫天星辰闪耀，星辉月凝，如梦如幻。
　　星空恋舞曲。
　　一套带有传奇色彩的舞裙。
　　舞裙很美。
　　他非常欣赏。
　　只不过......
　　“如果不是穿在自己身上就好了。”
　　秦子衿摇头叹息。
　　然后。
　　抛开思绪，小步迈出。
　　纤柔的手臂婉转。
　　腰肢微微弯下。
　　尽管仍旧不是身心合一，但舞蹈的记忆在他全身上下。
　　随时随刻能够翩翩起舞。
　　并且无比惊艳。
　　而随着时间流逝，秦子衿也不知不觉地沉浸其中。
　　在他的感知中，这是一曲不需要附和音乐，不需要迎合谁的喜爱，是真正随心所欲的舞蹈。
　　也不知道为什么。
　　当真正沉浸进去的时候，似乎情绪得到了释放，所有隐藏的负面情绪消失，身心空前轻松。
　　“叮！”
　　“获得：魅力值+1。”
　　“获得：魅力值+1。”
　　“获得：幸运值+1。”
　　“获得：魅力值+1。”
　　“......”
　　这个天赋的触发概率不算低。
　　似乎是针对舞蹈类型。
　　同样的舞蹈不会一直触发效果。
　　通常只有一两次。
　　之后会彻底失去效果。
　　如果想要继续获得属性，那就需要更换一直舞蹈。
　　而且意境越搭配舞裙的舞蹈，触发属性的概率越高。
　　比如秦子衿专门为星空恋舞曲编辑的舞蹈，前前后后一共触发了27次奖励。
　　这收获比完成十个任务的奖励都高。
　　秦子衿很是欣喜。
　　随后的时间，他开始更换舞蹈。
　　或许是对舞蹈的掌握非常透彻，导致他更换舞蹈之后的收益也非常出色，几乎每隔一两分钟就能得到一次奖励。
　　当时间临近中午的时候，他已经收获满满。
　　魅力值+79。
　　幸运值+28。
　　这才只是几个小时的收获。
　　秦子衿当然还有很多舞蹈可以选择，但他觉得跳的意义也不大，因为意境不符合，触发天赋的概率很低。
　　往后的半小时只得到了5点属性。
　　看到这，秦子衿停了下来。
　　收益下降因素很多。
　　首先就是舞蹈和舞裙契合度不够。
　　接着是心态发生了变化。
　　之前是全身心投入的跳，收益当然更高。
　　但等得到了那么多属性之后，他的心态就发生了变化。
　　从随心所以变成了积累属性。
　　心太急了。
　　效果自然也就差了。
　　不过没关系，以后有的是时间。
　　“先洗个澡。”
　　“然后去找小钰。”
　　秦子衿看了下好友栏，小钰已经上线了。
　　不过自己现在状态不太好。
　　得好好清洗一下。
　　别误会。
　　不是因为汗......
　　额，好吧，秦子衿承认，就是因为汗，他必须清洗一下。
　　这个真的没办法。
　　体质问题。
　　别的人出汗会有汗臭味。
　　但他出汗......
　　虽然很不想说这件事，但这股芬芳的清香气息连他自己都闻得到，又能对谁隐瞒呢？
　　只能说。
　　香汗淋漓并未空穴来风。
　　秦子衿无奈叹息。
　　不久后，他从浴室出来。
　　这次穿的是星空恋舞曲舞裙。
　　和白骨套装不同，星空恋舞曲多了一个领域，适应这套服装明显能多一个强悍的输出技能。
　　......
　　“天呐，她也太漂亮了吧！”
　　“是公主大人吗？”
　　“不，比公主大人更漂亮。”
　　刚出门，旅店中的NPC就纷纷发出惊呼。
　　这情况下吓的秦子衿立刻开启了隐身技能。
　　不是害怕被看见。
　　而是害怕被看见之后引起的轰动。
　　要是在街道被一群玩家堵住，想要离开又要浪费不少的时间，对此他可是早有体会。
　　......
　　十分钟后。
　　他出现在云衣坊。
　　这是冷云的商铺。
　　秦子衿穿着星空恋舞曲舞裙缓缓走了进去。
　　意识到来人，冷云微微转头。
　　然后下一秒。
　　她惊呆了。
　　整个人愣在原地，眼中满是梦幻的色彩。
　　她可以确定。
　　这是她一辈子都未曾看到过的美。
　　仿佛漫天星辰显现眼前。
　　高高在上的它们从天穹坠下，甘愿做她装饰。
　　就在眼前这位尊贵的少女身上，冷云看到了璀璨的星河，看到了最难忘的星夜，看到了自己一辈子都铭记于心的美景。
　　她，一个人，便是整片星河。
　　“小钰在吗？”
　　声音空灵，无限美好。
　　冷云感觉自己在和那璀璨的无垠星空对话，那种如梦如幻的其妙感觉，让她一时不愿意醒来。
　　只是半梦半醒地回复。
　　“她去送服装了，马上回来。”
　　那双眼睛一直在秦子衿身上，对他身上的一切都为之沉迷。
　　而这种痴迷让秦子衿感到浑身不适。
　　他有点后悔在城里就换上星空恋舞曲了。
　　应该到了野外之后再换的。
　　唉......
　　叹息一声。
　　这时，门外传来声音。
　　“老师，服装送到了，还有什么任务需要我去做的吗？”
　　是小钰回来了。
　　为了能够尽快将等级提升上去，她从昨天晚上就在城里四处奔波，一直到深夜四点才睡。
　　然后早上十点立刻上线。
　　先做任务。
　　做完所有任务再去刷怪。
　　这是小钰心中的计划。
　　然而，就在她高高兴兴回来，准备领取任务奖励的时候，她却一下愣在了原地。
　　她是？
　　小钰呆住了。
　　瞳孔紧缩，无比震惊。
　　在她眼前出现一套由漫天星辰汇聚而成的尊贵长裙，光是它的美丽就已经无法用言语说表达了。
　　然而，小钰的注意力却并不在长裙上。
　　而是一直看着那道纤瘦的身影。
　　有种熟悉的感觉。
　　“是子衿姐姐吗？”
　　小钰心中在问。
　　说真的，她有点紧张。
　　因为眼前这道人影让她心跳地好快，就像是见到子衿姐姐一样。
　　但她又不确定那是不是自己的子衿姐姐。
　　如果不是......
　　心跳让小钰有些迷茫了。
　　真的很紧张。
　　也在这时，那道纤瘦地绝美身影微微转身。
　　弯长的睫毛抬起。
　　展开了紫色的璀璨星海。
　　精致的脸庞上没有任何表情，但从那平静中显露出的尊贵，竟是让人自愧到不敢接近。
　　不过.....
　　当对上那开阖的双眸时。
　　却又能感受到一种怜爱众生的心痛感。
　　让人有种莫名想要拥护她，站在她的身边，有即便面对再大的困难也绝不退缩的坚持。
　　小钰被心中的感受左右着。
　　半晌后她惊喜一笑。
　　是子衿姐姐！
　　太好了！
　　想来也是，这个世界上也只有子衿姐姐能让自己有那种心跳加速的感觉。
　　那是和小凝在一起完全不同的感受。
　　是一种被强烈吸引的感觉。
　　像是......恋爱！
　　突然想到这两个字，小钰被自己震惊到了。
　　和一个女孩子产生恋爱的感觉。
　　天呐......
　　这也太不可思议了吧......
　　小钰想捂住嘴巴，她觉得自己要惊讶到合不拢嘴了。
　　真的有点突然。
　　虽然她和小凝在玩过很多游戏。
　　但那只是闺蜜间的行为。
　　因为过于亲密。
　　所以觉得一起玩也正常。
　　之前想和子衿姐姐一起游戏也大部分是出于这种想法。
　　不过现在仔细想想。
　　却明显能感觉到情况完全不一样。
　　尽管自己没有恋爱经验，但饱读诗书的她完全能确定，这就是爱上一个人的感觉。
　　用古人的话来说，这叫一见钟情！
　　是的，小钰很确定。
　　从第一次在黑金商会遇见的时候，她就有那种奇妙的感觉。
　　尤其是子衿姐姐换上夜莺清歌礼裙，在舞台上跳舞，周围显现山林月色之时，那激烈的心跳差点让她不能呼吸。
　　当时她还觉得只是欣赏。
　　现在想想......
　　小钰脸上不由发烫。
　　不瞒任何人。
　　事实上她很喜欢这种心潮澎湃的感觉。
　　不过现在唯一需要担心的是，子衿姐姐会不会很排斥？
　　毕竟都是女孩子。
　　万一子衿姐姐不能接受，那岂不是连朋友都没得做？
　　额，不行，不能操之过急，还是要先建立关系，如果能先成为像小凝一样的好闺蜜，那以后肯定能日久生情。嗯，爱情的情......

第356章 带小钰升级
　　又被惊艳到了吗？
　　果然会这样。
　　唉......
　　秦子衿叹息。
　　虽然他很反感这种情况。
　　但他心里也明白。
　　这是对方自然的反应。
　　如果对穿上星空恋舞曲舞裙都无动于衷，那这个人的审美一定有问题。
　　“你好，小钰。”
　　见她一直不说话，秦子衿主动开口，打断了她的惊叹。
　　“你...你好，子衿姐姐。”
　　小钰恍然回神，脸色羞红。
　　眼睛赶紧往下躲避。
　　不敢对视。
　　而回神的冷云，此刻看出了徒弟的紧张，不由笑道：“青青子衿小姐是来询问传承进度的吗？”
　　“嗯，情况怎么样了？”
　　秦子衿点头。
　　“可能有些意外情况......”
　　“意外？”
　　“是的，意外。”冷云道：“在几天的熬夜之下，第二卷手札中记录的针法，小钰已经掌握了，不过在完成之后她才知道，原来学习第三卷手札是有等级条件的，小钰现在差很多，恐怕没办法短时间达到要求。”
　　秦子衿皱起秀眉：“完全没办法？”
　　冷云无奈点头：“最少需要一两个月的时间。”
　　“对不起，子衿姐姐......”
　　听见谈话的小钰低下了脑袋，心里很自责。
　　不过她不知道，其实秦子衿压根没有责怪她的意思，毕竟是突然出现的问题，哪里来的怪罪一说。
　　倒是冷云刚才说的时间，显得等级差的不是很多。
　　普通玩家的一两个月估计能升5-10级。
　　这对他而言，压根不算问题。
　　之前带着紫荆花公会的两个牧师刷副本，都在三天内升了5级。
　　如果是找个地方专门升级，效率还会更高。
　　想到这里，秦子衿不由询问情况。
　　而事实也确实如他所料。
　　等级要求正是40级。
　　“小钰现在才只有29级，相差11级，想要达到要求，起码需要一个月以上的时间。”
　　一个月内从29级升到40级，已经算是比较快的速度了。
　　不过秦子衿没有那么长的时间等待。
　　直接看向了门口的小钰。
　　“没关系，11级而已，你先跟我去找第三卷手札吧，路上我带你升级，应该用不了多久。”
　　“子衿...姐姐......”
　　听到秦子衿的话语，小钰愣在了原地。
　　突然到来的温暖让她感动不已。
　　她怎么也没想到。
　　情况会这样。
　　不但没有任何责备。
　　反而还被关心了。
　　这......
　　也太暖心了吧......
　　小钰的双眼一下就泛起了水雾。
　　在此之前，她一直认为子衿姐姐是冷傲不可接近的，尽管站在同一个大厅，双方也有很长的距离感。
　　像小白鸭和白天鹅之间的差距。
　　那纤长的颈项和洁白的羽毛，让她这只小白鸭有种高不可攀的感觉。
　　哪怕在一个池塘。
　　哪怕有说有笑。
　　两者之间也有一种莫名的距离感。
　　直到现在。
　　她心中的子衿姐姐变了。
　　那美丽的天鹅落入湖中，和她这样平凡的小白鸭，成为了心贴心的朋友。
　　她不再是那高高在上的白天鹅。
　　反而像是位多年得见的姐姐。
　　虽然平时很少沟通。
　　但在自己彷徨的时候，总会意外得到她的庇护。
　　在她身上总会享受到一种被呵护的感觉。
　　真的......好让人感动。
　　......
　　“提炼材料可以提前进行吗？”
　　秦子衿并不知道小钰心中的想法，此时的他已经看向了冷云，询问她是否可以帮忙处理原材料。
　　制造礼裙的材料里面很多矿石和植物。
　　这些东西都要提炼。
　　把有用的东西拿出来，然后制作成能够进行纺织的材料。
　　比如各种颜色的纺织线，刺绣时候的缝针，纺织时候的工具，还有很多专用的小道具，都需要制作。
　　如果等拿到第三卷手札再开始，势必会浪费很多时间。
　　不如现在就开始。
　　或许在拿到第三卷手札之后。
　　这些材料也能准备完成。
　　冷云明白秦子衿的想法，当即笑道：“自然可以，不过瀚海云空随想曲礼裙的材料比较特殊，颜料都要从矿石中提炼，这可能需要找地精族帮忙才行。”
　　“能否帮我跑一趟？”秦子衿问。
　　“这......”
　　冷云蹙眉：“想要让地精族帮忙，需要和他们建立友好的关系，我和它们之间没有过交际，恐怕很难为你提供帮助。”
　　“只要走一趟就行。”秦子衿掏出勋章：“这是地精族的贵宾勋章，找蒙迪克家族，或者图鲁家族都行，它们会直接提供帮助。”
　　“跑一趟倒是没什么，只是传送地精之城也需要权限，如果不传送的话，马车赶路最少也需要一两天的时间。”
　　“这样恐怕节省不到什么时间。”
　　“依我看，要不子衿小姐找一下马斯吧，马斯和地精几大家族都有合作，他可以直接传送到地精之城，有他帮忙，或许会更方便。”
　　冷云不是不想帮忙。
　　只是对地精族太陌生，不如马斯方便。
　　秦子衿点点头：“也行。”
　　马斯这家伙对他殷勤的很。
　　虽然知道这小子有目的。
　　但没关系。
　　就让他殷勤着吧。
　　反正自己是不会答应他再展示什么服装了。
　　“另外，植物类材料的提取需要找精灵族，我倒是认识一个森林精灵部落，不过提取这种材料需要极高的技艺，我担心对方的织造大师不肯帮忙，到时候恐怕要给予它们极高的报酬......”
　　“不用找森林精灵。”
　　秦子衿打消了冷云的忧虑，同时拿出一块令牌：“我已经和暗夜精灵族谈好了，她们会帮助我完成礼裙制作的全部流程，你有需要的话，可以直接去精灵之城，这是传送阵的许可令。”
　　“暗夜精灵，全程帮忙制作？”
　　冷云惊讶了。
　　也不知道该说什么好。
　　可能这就是美丽带来的好处吧，像精灵这种对外貌极为看重的种族，也只有青青子衿这种极其漂亮的女孩才能和她们快速建立友谊。
　　“弄好这些大概需要多少钱？”秦子衿又问。
　　“不好说，还是我先帮你先垫着吧，东西比较复杂，得等完成之后才知道花销。”
　　“那谢谢冷云大师了。”
　　说完，秦子衿下意识提起裙摆。
　　下一秒回过神。
　　但却发现裙摆已经提起来了。
　　这......
　　为了不显得尴尬，好像也只能继续下去了。
　　秦子衿很是无奈，雪腻的双腿只得微微屈膝，用贵族少女最优雅的礼数朝对方柔声道谢。
　　冷云恍然失神。
　　这样的优雅让她感触颇深。
　　而不等她回神，行完礼的秦子衿已经快步离开了。
　　路上，微微抿着小嘴，心中气闷。都重生这么久了，这些该死的本能反应还是会时不时地冒出来，真是有够让人糟心的......
　　......
　　“子衿姐姐的手好软。”
　　城中，被秦子衿牵着手一路小跑，小钰心神荡漾，尤其是手中传递而来的软柔感觉，简直让人痴迷。
　　真想就这么一直被牵着。
　　“还需要准备什么吗？”
　　正想着的时候，耳边忽然传来询问。
　　小钰有点迷糊。
　　“准备？”
　　“获得传承的准备。”秦子衿解释：“我们现在就要去寻找第三卷手札，有什么需要准备的材料和道具，现在全部备好。”
　　“子衿姐姐，不需要准备别的了。”
　　小钰赶紧摇头：“第三卷手札的学习要求只有一个，那就是我的等级达到40级，针法可以回到九黎城之后再学习。”
　　听到这话，秦子衿松了口气。
　　没有就好。
　　任务时间已经不多了。
　　光明之龙当时给的时间也就一个月。
　　除了制作服装之外，还要击杀40只大BOSS，秦子衿的速度已经够快的了。
　　现在距离任务时间结束还有十天。
　　十天之内要制作出服装。
　　这难度真的大。
　　不过值得庆幸的是，星空恋舞曲的制作时间并不长。
　　虽然这套礼裙前后时间跨度非常大，但实际上，除却修复专用道具的时间，这套服装的制作也就只有一周不到。
　　瀚海云空随想曲套装的品质应该和星空恋舞曲差不多。
　　十天应该勉强能够完成。
　　当然了。
　　前提是寻找第三卷手札不遇到困难，并且小钰得到完整传承的过程也没有太大的阻拦......
　　“果然还是太紧了。”
　　秦子衿叹息。
　　可能第一次都是这样吧。
　　虽然是重生，但毕竟也是第一次，这么多任务在身上，加上遇到的突发事件很多，想要完美衔接所有任务还是太难了。
　　不过秦子衿也没有多纠结。
　　事在人为。
　　反正猎杀魔化天使和亡灵法师的任务已经让他收获了许多。
　　那两百多的天使之力就是最好的证明。
　　这是比圣曜级装备还大的收获。
　　而且他的收获还不止这些。
　　像神泪之石，巨龙血统，龙晶石，龙族声望，光明神殿声望，海量装备，大量宝石等等，每一样都是天大的收获。
　　光是这些，就完全值得这段时间的付出。
　　所以没完成任务也不亏。
　　在秦子衿眼里，完成了任务也只是意外的惊喜。
　　光明之龙发布这么困难的任务，想必完成之后的奖励一定也很丰厚，能得到这份意外之喜当然最好。
　　但要是得不到，也不会感到失落。
　　毕竟已经收获了那么多。
　　思索间......
　　秦子衿带着小钰出了西城门。
　　他没有直接往西南前进。
　　虽然第三卷手札很重要，但直达的路线他并不熟悉。
　　倒是往正西方向前进的话，他知道一个非常不错的练级地，可以让小钰快速提升自己的等级。
　　“子衿姐姐，就我们两个人吗？”
　　刚出城门，小钰就好奇询问。
　　带玩家升级一般都要组织大的团队，然后拉拢周围的怪物，打成残血，然后让被带的玩家一个一个全部击杀。
　　一个协调好的团队，带级速度非常快。
　　而这也是各大公会的顶尖玩家能大幅度领先普通玩家的主要原因。
　　“本来还有两个，啊不，有三个。”
　　“但她们三个都有事。”
　　小邪神也算一个吧。
　　以前的这家伙阴险狡诈，贪玩还没脑子，就这种菜蛇，他一天能揍上十几次。
　　不过这家伙最近变了许多。
　　面对芙妮这种存在，还能主动出来帮忙。
　　别的不说，就这护主的表现，秦子衿有义务也有责任给予她伙伴的身份。
　　“都不在吗？”
　　小钰略有些担心。
　　倒不是觉得自己升级会慢。
　　而是觉得升级慢会影响秦子衿的任务进度，出于这个角度，她很想人多一点，尽快让自己达到40级......
　　这种担心也在秦子衿脑海中浮现。
　　有队友和没队友是不一样的。
　　野外的怪物不会都站在一起，它们会到处游荡，人多可以更快聚集怪物。
　　至于被分配经验？
　　压根不存在。
　　刷怪就是三秒的事情。
　　能在拉怪上节省时间，就足以赚取单人更多的经验。
　　有时候就是这样，目光要放长远，不能总看别人在自己身上赚了多少，最重要的是自己得到多少便利。
　　但凡每个任务只节省到半小时的时间。
　　他也会毫不犹豫地带上队友。
　　因为他的半小时很珍贵。
　　这短短的半个小时里面，能让他刷上千只小怪，十几头准BOSS，甚至几头黄金级大BOSS。
　　比单打独斗的收益不知道高多少。
　　当然了。
　　这是说刷怪效率。
　　像跑图啥的，自己当然更好。
　　原本秦子衿就以为这是个跑图任务，但有了传承条件之后，这就成为了扫荡任务。
　　可惜两姐妹都有事情。
　　小邪神又......
　　唉。
　　也不知道那家伙咋样了。
　　在芙妮那种家伙手中，肯定会受到非人的折磨，尤其是不死之身，说不定还不被切片研究。
　　“以后还是对那条蛇好点吧。”
　　“尽量不打她。”
　　“如果她不自己作死的话......”
　　秦子衿在心里这样决定。
　　与此同时，另一边森林之中，一条不明生物打了个喷嚏，它摸了摸自己的鼻子，然后继续像条死蛇一样，有气无力地在森林中挪动着......
　　......
　　“叮！”
　　【你已进入——瘟疫河谷。】
　　在森林穿行小半天，秦子衿终于带着小钰进入了目标区域。
　　瘟疫河谷，50级-60级的高级地图区域。
　　这里原本是黄沙河的一条支流，但因为发生过一场战争，各种奇怪的生物尸体掉落河流，加上没有得到及时清理，最终产生了瘟疫。
　　你说为什么秦子衿这么清楚？
　　当然是听NPC絮叨的。
　　就在那边山岗上有个岗哨，里面还有十几个年老的NPC在慢慢清理这里游荡的可怕怪物。
　　“天呐！”
　　“怎么会有如此美丽的少女......”
　　当秦子衿来到小木屋附近时，几个正在休息的NPC顿时瞪大了眼睛。
　　和玩家一样，NPC见到美丽的女孩也会发出惊叹，尤其是秦子衿这样美丽的女孩。
　　“我是光明神殿的守护骑士，青青子衿，有什么需要帮忙的吗？”
　　秦子衿上前亮明身份。
　　听到光明神殿，几个NPC再度惊讶。
　　难怪如此美丽，原来是光明神殿的人，虽然她说自己是骑士，但他们都相信，这位美丽的少女一定会是未来的天使，高高在上，不可接近的神圣天使......
　　“尊敬的青青子衿大人，河谷最近又出现了一大批感染瘟疫的怪物，我们已经向九黎城求援，但至今没有等来援军，如果可以，能否请您出手，将这群感染瘟疫的可怕怪物全部清除？”
　　年迈的队长在其他人愣神的时候，恭敬朝着秦子衿说道。
　　“叮！”
　　【是否接受任务——扫荡河谷？】
　　【任务详情：清除游荡在河谷的瘟疫怪物，记录卷轴会自动记录击杀数量，完成任务后将记录卷轴交给河谷巡逻队队长·张山。】
　　“交给我吧。”
　　秦子衿直接领取任务。
　　这个任务看上去很普通，但实际上是双倍经验。
　　首先击杀怪物会得到正常的经验收益。
　　而提交任务之后，NPC还会根据击杀怪物的数量，发放相应的经验奖励。
　　经验数量大致和击杀一样多。
　　所以这简直就是快速升级的最佳选项。
　　“感谢您的慷慨相助。”
　　几个NPC无比感动。
　　但秦子衿却懒得和他们多交流，没任务的NPC，再聊多久也没用。
　　直接带着小钰离开岗哨。
　　来到山岗下方。
　　这里有条满是鹅卵石的干涸河道，表面基本是没有水的，但有一些生物会到这里挖坑喝水，结果感染了瘟疫，变异成了可怕的怪物。
　　就像前面的那头怪物一样。
　　“好恶心......”
　　小钰浑身起了鸡皮疙瘩。
　　前面的怪物浑身都是脓疱，满脸都是烂疮，模样看上去极其瘆人，像小钰这个很少刷怪的玩家，着实有些吃不消。
　　秦子衿也不喜欢这种怪物。
　　因为会爆浆。
　　而且地上到处都是污血。
　　只要他双手放开裙摆，就会立刻脏了裙子。
　　所以没办法。
　　穿着星空恋舞曲舞裙的他只能飘离地面。
　　虽然只是离地三十公分，不算高，但最少不会接触地面的污秽黏着物，这点还是很棒的。
　　至于战斗？
　　近战肯定是不行的。
　　飘飞状态不能进行近战攻击。
　　而且上一世为了躲那些脓疮废了不少心思。
　　现在压根用不着那样麻烦。
　　秦子衿直接飘向怪物区。
　　然后......
　　在空中优雅的转了一圈。
　　下一刻，无数璀璨的紫色光辉流转，周围的环境也瞬间被一层淡淡的夜幕覆盖。
　　那旋转中展开的裙摆也开始散发光芒。
　　几千颗星点挂在夜幕之上，熠熠生辉的夜幕场景是那么的美丽。
　　小钰直接看呆了。
　　不过那些被感染的怪物没一点艺术细胞，依旧在漫无目的地四处游荡。
　　秦子衿也不跟它们客气。
　　直接将星星砸下。
　　“咻咻咻咻......”
　　星星拖着长长的尾巴，朝着地面的怪物砸了下去，刚一接触，瞬间化作星光散去。
　　而怪物的头顶，也顺势冒出一连串的伤害。
　　-349。（真伤）
　　-349。（真伤）
　　-349。（真伤）
　　-349。（真伤）
　　-349......
　　每颗星星349点伤害。
　　输出并不是很高。
　　但这不重要。
　　因为发动这个领域的目的是吸引怪物仇恨。
　　秦子衿之所以刻意来这里，就是因为瘟疫怪物的仇恨范围够远。
　　这些怪物进入战斗之后，会通过味道进行追踪。
　　尽管效果只会持续10秒。
　　可架不住星海一直都会存在，并且可以每隔几秒对怪物造成一次伤害，能一直刷新它们的被动，让它们从百码以外聚集过来。
　　“吼吼吼......”
　　受到伤害的瘟疫怪物疯狂嘶吼，然后全都发了疯地朝秦子衿的方向汇聚。
　　这里的怪物密度很大。
　　方圆200码范围内有几百只怪物。
　　全都陆陆续续地朝这靠近。
　　耳边听着四面八方的吼声，小钰瞬间从发呆的状态清醒过来，然后被丧尸围城一样的可怕场景吓得脸色苍白。
　　正当她感到恐慌之际，空中飞来一堆白色的能量团。
　　贪吃鬼们直接冲进了怪物群。
　　对着它们抱头乱啃。
　　因为是直接啃食灵魂的攻击，不会触动脓疱的爆裂，所以场面没有变得过于恶心。
　　-5285。
　　-5273。
　　-5269。
　　-5241......
　　随着秦子衿属性的提升，贪吃鬼们的伤害也变得恐怖。
　　一口将近7000总输出。
　　比普通BOSS都高。
　　这些50级的青铜怪，血量也才5万出头，在贪吃鬼的高额攻击下，压根撑不了几秒。
　　尤其是狂暴状态下的贪吃鬼。
　　20只贪吃鬼拦在四面八方。
　　“等会儿去打扫战场。”
　　“哦...好。”
　　听到秦子衿的声音，小钰连连点头。
　　打扫战场很有必要。
　　别看使用领域吸引的怪物这么多，实际上秦子衿真的亏麻了。
　　释放一次就要亏出一千金币以上的那种。
　　因为每一码领域就需要5枚金币进行扩展，刚才200码范围，加上布置了1000颗星星，直接花费就高达2000枚金币。
　　2000枚金币啊！
　　就释放一个技能的时间。
　　讲真，要不是他赚钱快，这花钱的速度能让世界首富都感觉肉疼。

第357章 氪金游戏
　　但庆幸的是。
　　这片河谷的怪物爆率很高。
　　尤其加上秦子衿现在有35点幸运值，爆率更是夸张。
　　如果击杀一百只怪物！
　　那大概能爆出五六件白银器。
　　而青铜器的爆率更是能达到80%以上。
　　这收益非常不错。
　　虽然50级的白银器压根不值多少钱，回收给NPC提取材料的话，也就一件十枚金币。
　　但对青铜级怪物而言。
　　这种收益已经非常不错了。
　　何况还有青铜器。
　　一件青铜器50枚银币。
　　在产量足够高的情况下，也能回不少钱。
　　“按80%爆率算，刷完100只怪物，我能在青铜器上回本40金币，白银器上回本40-60金币，再算上偶尔爆出的其他物件，以及提交怪物后能领取的10枚金币，每一百只怪物大约能回100-120枚金币。”
　　“河谷的怪物比较密集，一百码范围应该有三四百只怪物。”
　　“也就是说，每使用一次星辰大海领域，我大概要亏1100-1400枚金币......”
　　秦子衿估算出了损失。
　　是还能接受的结果。
　　毕竟和瀚海云空随想曲长裙的其他制作材料相比，这些支出真的算不了什么。
　　另外值得一说的是。
　　这些怪物的经验收益非常高，一只就有1300点经验。
　　“叮！击杀瘟疫魔狼，经验+520。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　虽然一头怪物能产出1300经验，但秦子衿却只分到了520点，是总量的40%。
　　反而是小钰分到了60%。
　　这是因为秦子衿将队长让给了她。
　　本来在常规情况下，两个人的队伍里，全输出的队长最高分配能达到70%。
　　但这需要队长对怪物的输出超过80%。
　　小钰现在完全是在划水。
　　所以就算秦子衿把队长给她，她最高也只能分到60%经验值。
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　“叮！恭喜你的等级成功提升至30级！”
　　半个小时刷完了第一波怪物，金光洒下，小钰的等级提升到了30级，距离40级大关正好差10级。
　　“这就升级了？”
　　小钰还有些晕晕的。
　　原本她距离30级还有二十多万经验，换她自己做任务，最少还得一整天时间呢。
　　但在子衿姐姐的带领下。
　　才刚刚开始战斗，前后不到半小时就完成了升级。
　　这速度简直不可思议。
　　秦子衿没有关注小钰的震惊，此时他在沉思，心中盘算着完成升级所需要的时间。
　　“30级到40级需要1648万点经验。”
　　“按照这速度下去，估计四五个小时左右就能升到40级......”
　　是的，只需要四五个小时。
　　因为这里的怪物不但杀怪有经验，等提交任务的时候还会分到经验。
　　只要把所有的任务经验都给小钰。
　　那四个小时也就差不多了。
　　想到这里，秦子衿稍微松了口气。
　　和小钰快速打扫完战场，然后将目光看向另一片区域，继续按照之前的方式进行刷怪。
　　-5283。
　　-5277。
　　-5291。
　　-5305......
　　贪吃鬼的刷怪效率很快。
　　而且整个战斗都用不着秦子衿动手。
　　他只需要飘在空中看着就行，时不时催动领域，用星星触发怪物们的嗅觉被动就可以了。
　　不过战斗时长还是稍微超过了预期。
　　秦子衿足足刷了六个多小时。
　　期间消耗金币一万多枚。
　　好在收获也不差。
　　只见一道金光落下，小钰惊喜不已。
　　“子衿姐姐，我到35级了！”
　　之前秦子衿跟她说过，到了35级就回去提交任务，虽然不知道子衿姐姐为什么要这样，但小钰还是选择了相信。
　　然后，她美滋滋地把地上的战利品都捡了起来。
　　至于秦子衿？
　　他全程都在旁边静静看着。
　　不是他不愿意打扫。
　　实在是这身长裙不太方便。
　　至于换套装？
　　别闹。
　　星空恋舞曲舞裙的领域是刷怪的关键。
　　真要换的话。
　　那刷怪的时候就要十秒换一次。
　　这种事情怎么可能会去做，他秦子衿可没有换装这种奇怪的癖好。
　　而且小钰也并不想让他动手。
　　因为打扫战场是她唯一能做的事情。
　　另外她也很清楚长裙在这种场景中的尴尬处境，为了这套长裙的完美，她极力要求自己一个人打扫。
　　见她这样，秦子衿自然也就答应她了。
　　......
　　十分钟后。
　　小木屋。
　　“我已经帮你们清理了大部分的怪物，不过我还有一些紧急事情需要去处理，剩下的怪物可能需要靠你们自己了。”
　　秦子衿直接和NPC交流。
　　“这样啊......”
　　听到这话，巡逻队长稍微有些失落。
　　毕竟才过去几个小时而已。
　　这么短的时间，恐怕也杀不了几只怪物，而且他也确实感觉到了，这位骑士大人的境界并没有想象的那么高。
　　也就在他思索的时候，
　　一张卷轴丢向他。
　　巡逻队长张山接住卷轴，顺势打开。
　　结果下一秒，那双老眼就睁大到了极点，整个人都惊讶到说不出话来......

第358章 委屈的小邪神
　　“怎么了队长？”
　　旁边的NPC惊奇他的反应。
　　纷纷看了过去。
　　结果一看到杀怪数字，所有人都惊呆了，眼珠子瞪得老大，下巴都掉到了地上。
　　“一...一...一万！”
　　几个NPC都磕巴了。
　　脸上也都写满了震惊和不可思议。
　　眼睛一眨不眨地盯着记录卷轴，仔细数着上面写着的数字。
　　三遍之后才确定，那数字竟然高达12540！
　　这怎么可能啊！
　　从任务发布到现在才过去六七个小时而已。
　　怎么可能击杀一万多只瘟疫怪物。
　　巡逻队的成员都惊呆了。
　　老迈的巡逻队队长最懂其中难度，此刻双手颤抖，脑海得到的信息也一时半消化不了。
　　这副老年反应让秦子衿很无奈。
　　不想浪费时间的他。
　　直接开口道。
　　“该把奖励给我了。”
　　“抱...抱歉。”
　　闻言，巡逻队长恍然回神，赶紧恭敬地掏出了一袋子金币：“这是您的报酬，望大人莫要嫌弃。”
　　一只怪物10枚银币。
　　这袋子里面有亮闪闪的一千多枚金币。
　　可惜还不够消耗的十分之一。
　　秦子衿兴致平平。
　　倒是另一个经验奖励让他嘴角微扬。
　　“叮！”
　　【由于您的小队击杀了12540只任务怪物，获得奖励1630.2万经验值。】
　　“叮！”
　　【恭喜您获得815.1万经验（可队内转赠）。】
　　每人分到一半经验。
　　如果自己不想要，这经验还可以以转赠给队友。
　　不过小钰已经不需要转赠了。
　　光是杀怪的时候，她就得到了978万点经验，加上现在得到的815万，前后一共得到了1793万经验。
　　升40级完全足够。
　　“子衿姐姐，那我升级了。”
　　升级前，小钰还询问了一下秦子衿的意见。
　　后者点了点头。
　　然后......
　　“唰唰唰唰唰！”
　　五道光芒快速落在了小钰身上。
　　她的等级也瞬间从原本的35级直接飙升到了40级，一下成为了全服除了秦子衿之外的第二个40级玩家。
　　“子衿姐姐，我到40级了！”
　　小钰无比激动。
　　秦子衿也开心一笑。
　　达成了就好。
　　这下能尽快得到白絮完整的传承了。
　　“走吧，该去接受传承了。”
　　“恩恩。”
　　两人火速出发。
　　第二卷手札上记载的地图坐标，距离这里大概有四个小时的路程。
　　赶到那个地方估计就到了深夜。
　　不过两个人都没有睡意，反正今天要是不拿到传承，她们两人谁也睡不着。
　　......
　　“叮！”
　　【你已进入危险地图——荧光森林。】
　　几个小时之后。
　　两人终于抵达了目标森林。
　　这片区域的地名叫做荧光森林，因为这里的夜晚会有无数荧光虫飞舞，看上去美丽极了。
　　小钰多看了两眼。
　　但很快挪开了视线，快步跟上了秦子衿的脚步。
　　今天可不是来欣赏风景的。
　　得赶紧找到白絮所在木屋，将传承拿到手，不然心里那块石头总是不能落地，她就怕自己没办法帮到子衿姐姐......
　　随后。
　　两人寻了一个多小时。
　　但却始终没有找到那所谓的小木屋。
　　“子衿姐姐，我们不会走错了吧？”
　　小钰忍不住问了一句。
　　“没错，就在这里，就是找不到准确位置。”
　　秦子衿也皱起了秀眉。
　　情况有点麻烦。
　　第二卷手札记载的地图太笼统。
　　没有比较准确的坐标，想真正找到那个木屋，恐怕还真要花费不少时间。
　　“小钰。”
　　“啊？”
　　“拿手札出来看看。”
　　“好的，子衿姐姐。”
　　小钰赶紧将包裹中的两本手札都拿了出来。
　　第一本手札有传承。
　　但它好像并没有什么反应。
　　第二本手札有地图。
　　上面记载的坐标就在这片区域，但因为刻画的参照物比较大，想要找到小木屋，就必须找遍这片森林。
　　而且还有个问题。
　　这片森林里面的藤蔓特别多。
　　几十年过去，谁也没法确定那座木屋是不是被藤蔓彻底包裹住了，尤其是在这漆黑的夜晚，想找到这样一座建筑简直难如登天。
　　“难道得等明天才能搜寻吗？”
　　秦子衿也很无奈。
　　晚上确实看不清很多东西。
　　现在下线休息或许是最好的结果。
　　思考良久。
　　秦子衿还是叹了口气。
　　没办法。
　　现在只能先下线休息。
　　一直这样熬夜完全没有效率，还不如养好精神，明天再战。
　　想到这里，秦子衿和小钰进行了沟通，后者完全同意他的想法，当即两人就找了一片小空地，然后钻进了帐篷。
　　然而......
　　两人都没注意到的是。
　　就在周围的大树上，有一双眼睛盯了她们许久。
　　“她可真漂亮。”
　　“要是她能成为我的服装模特就好了。”
　　看着两人进入帐篷，黑暗中的人影喃喃自语。
　　其实她早就到了。
　　从两个少女进入这片森林的那一刻。
　　但她一直都没行动。
　　只因里面有一位少女的模样太过惊艳。
　　哪怕是在昏暗的夜幕之下。
　　都让人为之沉醉。
　　那精致的容颜。
　　搭配身上的那套泛着星光的长裙。
　　简直......
　　美到让人忘记呼吸。
　　就像当初她发现‘天堂的瑰金花园’时的感觉一样。
　　那种能万年难得一见的美丽。
　　值得用生命交换。
　　“如果让她穿上天堂的瑰金花园，那将是怎样美丽的场景？”
　　想到这，树上的人影顿时露出了向往的神情。
　　她仿佛看见了世人的惊叹，看见了千年后的人们，正在疯狂地歌颂她的名字。
　　昆娜！
　　昆娜！！
　　昆娜！！！
　　快听，这是多美的声音啊。
　　那位承载最高荣耀的织造师·昆娜，她走在任何地方，任何地点，都会受到所有人的尊敬和崇拜。
　　所有人都渴望得到一件出自她手的传奇服装。
　　并为此而感到自豪。
　　尤其是那套万古传说的【天堂的瑰金花园】。
　　贵族们将献上自己所有的财宝。
　　掌权者将卑躬屈膝，对着伟大的昆娜大师虔诚跪拜，恳求能有机会看见出自她亲手织造而出的传奇礼裙！
　　哪怕只是一眼，他们也死而无憾了。
　　“哦！”
　　“看看这个可怜的家伙。”
　　“伟大的昆娜大师可以让你观望一眼世间的绝美。”
　　“但...很可惜......”
　　“你那给络腮胡扎辫子的品味，根本无法理解这套礼裙蕴含的美，根本无法理解......”
　　昆娜大笑。
　　她彻底沉浸在了自己的幻想之中。
　　在那个世界。
　　亿万万民众在翘首以盼。
　　伟大的制造大师昆娜揭开了作品的帘幕，展示出了她这辈子最结杰出的作品——天堂的瑰金花园。
　　这套世间最美的礼裙穿在那绝美少女身上，由她进行礼裙的展示。
　　只见少女穿着礼裙翩翩起舞。
　　全世界都为之痴迷。
　　所有人呼喊着。
　　呼喊着......
　　呼喊......
　　等等！
　　他们在呼喊什么？
　　不是昆娜。
　　而是......
　　那个少女的名字！
　　该死！
　　快停下！
　　快给我停下！
　　不要再喊那卑贱的名字了！
　　那家伙不过是昆娜大师的模特而已！
　　是伟大的昆娜大师织造了万古传说的礼裙，和她没有任何关系，快高呼昆娜的名字，伟大的织造大师昆娜！
　　看见失控场面的昆娜惊慌失措。
　　因为所有人都在呼喊那个模特少女的名字。
　　尽管听不清名字是什么。
　　但那绝对不是自己。
　　这怎么可以。
　　明明自己才是那套礼裙的织造师！
　　明明自己才是世界上最具传奇色彩的织造大师！
　　为什么所有人都在喊她的名字？
　　为什么！
　　“不！”
　　“不可以！”
　　“绝不可以！”
　　树梢上，昆娜猛然惊醒。
　　双眼遍布血丝。
　　无比愤怒。
　　尽管那只是幻想，但她却无比的认真。
　　因为那个少女真的太美了。
　　那是一种威胁！
　　一种能够掩盖她设计师名声的威胁！
　　如果让她穿上那套礼裙。
　　那世人的关注力肯定都在她的身上。
　　而不是天堂的瑰金花园，更不是她这位传说礼裙的伟大织造者。
　　但......
　　展示者偏偏非她不可。
　　那少女太美了。
　　也只有她那样的美丽，才能配的上自己织造的传奇礼裙，才有资格穿上那套礼裙，向世人展现她昆娜织造出的传说......
　　“既要让她展示礼裙，却又不能让她太耀眼。”
　　“天堂的瑰金花园才是唯一的主角！”
　　“伟大的昆娜才是该颂扬的传说！”
　　“想要兼顾两者......”
　　“除非......”
　　想到这，昆娜勾起嘴角。
　　没错，她已经想到了两全其美的办法，只要用点小计谋，就能实现这一切。嗯，一点小小的计谋，就比如关押在牢笼里面的金丝雀......
　　......
　　一夜过的飞快。
　　转眼清晨。
　　秦子衿和小钰都早早醒来。
　　帐篷外没有发现异常。
　　可能昨晚也没看清什么吧，反正森林都一个样，到处都是树和藤蔓，尤其是这里的藤蔓，特别粗壮。
　　“子衿姐姐，要找高处观察一下吗？”
　　小钰询问道。
　　“可惜这附近没有高的地方。”
　　秦子衿摇头。
　　他也想过这个选择。
　　但这里是一大片森林，压根没有高处。
　　最近的悬崖地形距离这里一个小时，一来一回就得花费两小时。
　　而且还不一定能看到什么。
　　毕竟这片森林的大树都太高了，是真正的遮天蔽日。
　　“算了，就这样找吧，只要木屋确实在这片区域，最多一天时间，我们一定能找到它。”
　　“恩恩。”
　　小钰认真点头。
　　然后两人开始四处搜寻。
　　由于是剑与魔法的异世界，木屋不一定是建在地上的，加上藤蔓这么多，沿路搜寻的难度非常大。
　　一直到中午，两人都还没有结果。
　　不过......
　　也就在两人准备午餐的时候。
　　旁边准备过来集合的小钰，突然听到附近有悉悉索索的声音传来。
　　她立马警惕起来。
　　小心翼翼地朝着那个位置靠近。
　　随后扒开灌木丛。
　　下一秒。
　　她整个人都惊呆了。
　　只见前方地空地上，赫然有一只浑身满是骸骨的可怕怪物，而且正在以摇摇晃晃的诡异方式行走着。
　　“这是亡灵BOSS？”
　　小钰躲在灌木丛，不敢胡乱鉴定。
　　对高级BOSS鉴定属性会直接触发仇恨，打草惊蛇要不得，赶紧通知子衿姐姐才是上上之选。
　　想到这里，小钰赶紧联系秦子衿。
　　后者听到有亡灵类怪物之后，顿时脸色一变。
　　情况不妙。
　　这里竟然有亡灵怪物。
　　秦子衿秀眉微蹙。
　　他倒不是觉得亡灵怪物可怕。
　　而是不想这种怪物出现在这片区域。
　　因为一般有亡灵怪物的地方，大多都有亡灵法师，这种货色什么德性路人皆知。
　　要是让它发现了白絮的小屋。
　　恐怕不仅是白絮的尸骨得不到安息，就连她的灵魂执念，也会被亡灵法师剥夺。
　　如果事情发展成这样。
　　那就糟糕了。
　　白絮的传承会断绝。
　　秦子衿的任务也会随之凉凉。
　　因为他已经没时间再找其他拥有上古技艺的织造师了，白絮的传承现在是他唯一希望。
　　“可别这么乱搞......”
　　“真受不了......”
　　咬着银牙，秦子衿快速来到小钰身边。
　　“子衿姐姐，就在前面，扒开灌木丛就看得见。”
　　“我知道了。”
　　秦子衿点头，同时嘱咐：“稍微离远一点，万一是超高等级的BOSS，你马上离开。”
　　“好。”
　　小钰也明白自己的定位。
　　赶紧离远一点。
　　对她来说，只要不添麻烦，就算尽到了身为队友的责任。
　　而秦子衿？
　　此时的他已经拨开了草丛。
　　先查看怪物的属性。
　　毕竟是高级地图区域，万一是高等级怪物，哪怕只是普通品质，但只要等级差超过30级，他也毫无胜算。
　　然而......
　　就在拨开草丛之后。
　　他也愣在了原地。
　　因为眼前压根就没有什么可怕的骸骨怪物，反而有一条浑身碧绿的蛇尾少女，此刻躺在地上，摆成一个十字。
　　小邪神？！
　　怎么会是小邪神？
　　秦子衿有点懵。
　　他怎么也不可能想到，自己会在这里遇见在几天前就被芙妮抓走的小邪神。
　　也就在秦子衿有无数个疑问的时候。
　　躺在地上的小邪神也听到了他的惊呼，蹭的一下就将脑袋抬了起来。
　　一人一蛇四目相对。
　　都惊讶不已。
　　然后......
　　“哇啊啊啊啊......”
　　“我终于找到了你了，青青子衿！”
　　小邪神瞬间冲过来抱住秦子衿那雪腻的大长腿，脸贴在上面，泪水哗哗往下流。
　　“你...怎么会出现在这里？”
　　秦子衿小声询问。
　　是的。
　　很轻很柔。
　　毕竟这蛇是因为自己被抓走的，心里多少有些愧疚。
　　“我...我...我...哇啊啊啊啊......”
　　小邪神话都说不出来，当场泪流满面。
　　她太委屈了。
　　真的太委屈了。
　　明明从那个山洞跑出来之后，就一直在追寻青青子衿。
　　结果青青子衿的位置到处转移，弄得她连续追了好几天都没追上。
　　最后好不容易停在了九黎城。
　　她也终于抵达了城门口。
　　结果倒好。
　　她竟然被城卫给挡住了。
　　而且还被对方说是没人要的宠物，死活不让她进去，呜呜呜呜......
　　后来......
　　她就在城门外睡着了。
　　本来是想等青青子衿出门的。
　　结果谁知道。
　　青青子衿竟然又从另一个门离开了。
　　而且出门的速度飞快。
　　自己死活赶不上。
　　结果又是一路猛追。
　　整整一天一夜！
　　连这么漂亮的尾巴都磨秃噜皮了。
　　现在总算是追上她了。
　　总算是追上了啊。
　　“可恶的青青子衿，你还我尾巴，还我尾巴呜呜呜呜......”
　　小邪神抱着秦子衿的腿嚎啕大哭，泪水都灌满了他精致的紫晶高跟鞋。
　　不过秦子衿没有生气。
　　而是愧疚地看了一眼小邪神的尾巴。
　　上面满是摩擦的痕迹。
　　甚至还掉了几片鳞。
　　模样老惨了。
　　这还不是关键。
　　关键是精神上的伤害。
　　真不知道她在芙妮那里受到了什么样的折磨，竟然会哭成这个样子，真可怜......

第359章 给小邪神的奖励
　　“这个给你。”
　　想了想，秦子衿还是给她拿了个礼物。
　　一个红色的小瓶子。
　　“这是什么东西？”
　　小邪神停止了嚎哭，那绿色的大眼珠子睁地老大，好奇地盯着瓶子看了又看。
　　看是看不明白的。
　　不过没关系。
　　遇到不认识的东西，尝一尝就知道了。
　　小邪神一把就把小红瓶抢了过去，然后仰起脑袋就往自己的嘴巴灌，生怕别人跟她抢。
　　不过里面就一点点液体，她一口就闷完了。
　　“你们人类真小气。”
　　“瓶子这么小，一口水都装不下。”
　　“不过这味道......”
　　小邪神咂吧两下嘴巴，细细品味了一下。
　　这味道怎么说呢。
　　感觉有点上头。
　　有什么东西顺着鼻子直接冲到了天灵盖。
　　还蛮清爽的。
　　另外还有一股香......
　　没等小邪神品味出香味的品种，整个人就绷成一条蛇棍，笔直地倒在了地上，两眼翻白，口吐白沫。
　　看见这一幕，秦子满头黑线。
　　真多亏她有不死之身。
　　不然就性格。
　　估计刚出生就没了。
　　她竟然会以为这么小的瓶子里会装喝的。
　　用脚指头想也不可能啦。
　　其实那是指甲油。
　　秦子衿倒是想送点其他的。
　　但身上能用来当礼物的东西真不多。
　　这种对小邪神来说很新奇的化妆品，算是礼物中还不错的候选。
　　结果谁知道，这家伙抢过去就往嘴里倒。
　　指甲油也一口闷。
　　真是服了。
　　虽然这个世界没有那么严重的化工气息。
　　但毕竟是指甲油啊。
　　而且还是这种无生产日期，无质量合格证，无生产厂家的三无指甲油。
　　一口闷下去不出事才怪呢。
　　秦子衿摇了摇头。
　　又从包裹中取出一堆红色药水。
　　先救蛇再说。
　　“咳咳咳咳......”
　　连灌了一百多瓶，小邪神终于有了反应，剧烈的咳嗽之后，她醒转过来。
　　不过。
　　下一秒她就发现。
　　自己的肚子竟然大的像个皮球。
　　“青...青青子衿！”
　　“你看看你都干了什么。”
　　“你为什么要把我的肚子搞得这大啊！”
　　小邪神慌了。
　　连说话都结结巴巴起来。
　　“稀释毒素。”
　　“外加排出体外。”
　　秦子衿如此解释。
　　但听到这话的小邪神更懵逼了。
　　什么叫稀释毒素？
　　什么叫排出体外？
　　你在胡说八道什么东西啊？
　　还没等她想明白，整个人就被倒着提了起来。
　　然后......
　　嘭！
　　一拳落在她肚子上。
　　小邪神当场喷出三斤药水。
　　效果不错。
　　秦子衿没有手软。
　　直接给她来了一顿疏通。
　　三分钟后终于好了，小邪神已经不受毒素的影响了，就是肚子有点疼，上前全是拳头印记。
　　“为什么，要这么对我......”
　　小邪神捂着肚子，可怜巴巴地看着秦子衿。
　　后者白了她一眼。
　　“谁让你喝指甲油的。”
　　“指甲......油？”
　　伸出自己的小爪爪，小邪神一脸懵逼。
　　难道是拿指甲提炼出来的油？
　　“你在胡思乱想什么。”
　　看她那逐渐惊恐的表情，秦子衿没好气的说：“指甲油是装饰指甲的，就像这样。”
　　秦子衿伸出纤柔的秀手。
　　上面涂抹着月夜蔷薇指甲油。
　　一种皎洁的透明色。
　　由精灵女王爱拉尔亲自制作。
　　小邪神本来没觉得有什么不同，但听到秦子衿这么一说，她立马觉得这个指甲油超级无敌好看，两只绿眼珠子里都在闪光。
　　“我要！”
　　“我要！”
　　“我要弄这个！”
　　“快给我！”
　　小邪神满脸的期待。
　　本来秦子衿想说，送给你的指甲油被你喝光了。
　　但见到她这副模样。
　　到嘴边的话还是变了词句。
　　“行吧，我让小钰帮你涂好了。”
　　“小钰？”
　　听到这名字，小邪神眼睛里面多了一份疑惑，两份警惕。
　　等到小钰被喊到身边的时候。
　　小邪神忽然蹭到了秦子衿身边，抱着他的手一阵腻歪：“青青子衿，你帮我涂好不好，好不好，好不好，好不好......”
　　好......
　　好你个大笨蛇！
　　秦子衿满头的黑线。
　　要不是看这条菜蛇最近确实受了委屈，他一拳就能给这条菜蛇的脑瓜子打爆。
　　真不知道哪学来的口吻。
　　鸡皮疙瘩都要起来了。
　　“站好！”
　　“伸手！”
　　秦子衿没好气地下令。
　　小邪神笑嘻嘻地伸出手，丝毫没有被训斥的觉悟，反而一直在那道谢和赞美。
　　没有错！
　　这就是她做给那个小钰看的。
　　宣誓主权知道不知道。
　　哈哈哈哈......
　　而小钰也确实受到了影响。
　　此刻脸蛋微红，惊羡的看着眼前画面。
　　羡慕！
　　真的羡慕！
　　竟然可以抱着子衿姐姐撒娇。
　　而且还让子衿姐姐亲手为自己涂指甲油。
　　这也太梦幻了吧。
　　要是我也能这样就好了。
　　我可以穿鱼尾！
　　或者猫尾！
　　......
　　这蛇脑筋搭错了吧？
　　虽然的满口都是赞美之词，但总让人感觉不对劲。
　　太违背她的人设了。
　　秦子衿无语。
　　不过......
　　该做的还是好好做。
　　就当是为她出手相助的报答了。
　　想到这里，秦子衿从化妆盒中取出了修剪指甲的小剪刀。
　　“喂喂喂！”
　　“你想干什么啊喂！”
　　看见这东西伸向自己的指甲，小邪神虽然脸上挂着笑脸，但实际心里慌得一批。
　　不要动我像匕首一样尖锐的指甲啊！
　　不要哇！！！
　　小邪神心中哭喊。
　　可惜秦子衿听不到她的心声。
　　只听咔嚓一声。
　　那尖刺一样的指甲就被剪掉了一部分。
　　难怪被这家伙抱腿的时候刺挠刺挠的，原来留着这样异类的指甲，难看死了。
　　秦子衿将她的指甲一点点剪掉。
　　最后只留下不到两公分。
　　这个长度刚好。
　　就是指甲缝有点脏。
　　估计小邪神是遭受了一些非人的折磨。
　　所以指甲缝里全是黑泥。
　　秦子衿没有嫌弃，反而细心地给她把指甲缝里的黑泥清理干净。
　　一开始小邪神还欲哭无泪。
　　觉得手指保护层没了。
　　但看见干干净净的手指之后，她绿眼珠子立马闪亮起来。嘿嘿嘿，这样好像也不是不能接受.......
　　小邪神已经感觉到很好了。
　　而这时候。
　　秦子衿又拿出了指甲锉。
　　剪指甲会产生毛边，得用指甲锉将边缘打磨平滑。
　　做完这些还不算完。
　　要做出精致的指甲，还得清理指甲表面的灰尘和杂质。
　　不能有任何污点。
　　否则不会完美。
　　而且还会影响指甲油的附着程度。
　　秦子衿当然有应对之策，就近取材，用含有水分和颗粒效果的砂树树芯帮她清理。
　　然后从多奇树上的采集一些凝脂。
　　用它当做底层油。
　　底层油可以让指甲面更平整，涂抹指甲油后，表面会更均匀，并且更加的牢固。
　　刷完这些之后，秦子衿拿出指甲油。
　　用毛绒刷轻轻拂过。
　　很快。
　　美甲完成了。
　　从处理指甲，到采集材料，再到彻底完成。
　　前后一共才花费三分钟而已。
　　轻松但却细致。
　　小邪神已经彻底沉浸在指甲的美丽上去了，眼睛里面全是闪光，哇塞塞，这是我的手手吗，怎么会这么漂亮，这么漂亮，这么漂亮......

第360章 木屋，汤
　　“我也想要......”
　　看着眼前一切，小钰羡慕不已。
　　也在这个时候。
　　做好美甲的小邪神凑了过来。
　　“你也想要？”
　　“啊？”
　　被戳中心事，小钰猛地惊醒。
　　心里话被听见了？
　　“嘿嘿，你在紧张什么......”
　　小邪神眼睛直勾勾地逼视过去，嘴角弯出一个大弧度，一副我看穿你了的样子。
　　小钰果然更慌了。
　　平时的冷静全都不见，心里七上八下的。
　　她怕心里事被子衿姐姐知道。
　　毕竟是那么奇怪的想法。
　　万一被讨厌......
　　“果然被我猜中了呢，嘿嘿嘿嘿......”
　　小邪神奸诈地笑了起来：“想要又不敢说，害怕会被青青子衿讨厌对不对？”
　　这你也知道？
　　年轻的小钰已经丧失了思考能力。
　　“这么做是对的哟。”
　　“青青子衿最讨厌做这种事情了。”
　　“也就是我这位和她签订了契约的亲密伙伴，才能享受到这么高的待遇。”
　　“当然了。”
　　“如果你能讨好这位青青子衿的亲密伙伴的话，或许她不会把你那些奇怪的想法暴露出去。”
　　“甚至还可能会帮你说些好话的说......”
　　“你觉得呢，小钰小姐？”
　　小邪神撞了下她的肩膀。
　　后者绷紧身体。
　　小钰完全没想到事情会变成这样。
　　自己心里的奇怪想法竟然被别人知道了，而且还是子衿姐姐最亲密的人。
　　天呐！
　　怎么会这样？
　　万一她真的说了的话，自己和子衿姐姐岂不是......
　　“好吧......”
　　“有什么需要你尽管说吧。”
　　有什么办法呢。
　　遇到这样的事情也只能委曲求全了，不然子衿姐姐会离自己而去的......
　　“你果然是聪明的人类女孩，哈哈哈哈......”
　　看见小钰妥协了，小邪神立马高兴地用手拍她的后背，极其开心地说：“那以后我的指甲修理就全交给你了。”
　　“指甲......修理？”
　　听到这要求，小钰有点懵圈。
　　而小邪神却凑过来道：“你不乐意？”
　　“乐...乐意，当然乐意。”
　　小钰愣了下，然后赶紧点头。
　　她还以为是什么大事呢。
　　当牛做马的那种。
　　但没想到只是修理指甲。
　　这种妆容上的事情，对兼职服装师的她而言实在太简单了。
　　而且后面也没听到小邪神还有其他要求。
　　小钰心中不由松了口气。
　　至于小邪神？
　　此时别提多高兴了。
　　经过这么长时间的接触，她心里很清楚，让青青子衿一直帮自己弄指甲肯定是不可能的。
　　但还好有另一个会弄指甲的人。
　　而且这小丫头笨笨的。
　　几句话就被骗到了。
　　“我果然是最奸诈的恶魔，嘿嘿。”
　　既得到了礼物，内心又得到了满足，此时的小邪神已经彻底忘记了之前的苦痛，整条蛇开心极了。
　　不过......
　　这时的秦子衿却皱起了眉头。
　　那座小木屋还是没找到，这可真让人着急。
　　“算了。”
　　“先休息吧。”
　　“下午再继续找。”
　　想了想，秦子衿这般说。
　　小钰点点头。
　　听到这话，在她旁边的小邪神却满头的问号：“你们在找什么东东？”
　　“找木屋。”
　　“木屋？”
　　小邪神伸出两只手指比划起来：“是这样，这样，这样的木屋吗？”
　　比划的东西完全看不明白。
　　但小钰却抓住了重点。
　　她好像见过木屋。
　　赶紧询问。
　　“你见过？”
　　“如果是这样，这样，这样的木屋......”小邪神又比划了一遍，然后指着一个方向道：“那边好像就有一个。”
　　“那边有木屋？”
　　“你确定？”
　　秦子衿激动询问。
　　小邪神懵逼地点点头，到现在她都不知道这两个人在激动什么。
　　“先过去看看吧。”
　　“好！”
　　听到询问，小钰点头。
　　本来两人是打算下线吃午饭的。
　　但既然得到了一丝线索，那当然要先过去看下情况，说不定那里真是自己要找的地方。
　　没有多想，秦子衿立刻行动。
　　......
　　半小时之后。
　　三人来到了小邪神说的地方。
　　刚抵达山岗下方。
　　几人就看见了一座木屋。
　　不过......
　　这座木屋和想象的不太一样。
　　它整体呈圆形。
　　坐落在一颗非常古老的大树上。
　　乍一看像是个鸟笼子。
　　上方被一堆树叶遮盖，下方则垂下大量细小的藤蔓枝叶，全身爬满了植物和藻类。
　　如果不仔细看，还真不好在原始森林中找到它。
　　“子衿姐姐，是我们要找的木屋！”
　　小钰忽然惊喜喊道。
　　因为在她身上的手札正在微微发光，很明显是遇到了第三卷手札的反应。
　　“手札还在，证明没人到过。”
　　“走，我们上去看看。”
　　秦子衿也激动起来。
　　找了这么久，终于要得到自己想要的东西了。
　　虽然有些挫折，但结果还是能接受的，毕竟也只是多浪费了半天时间而已。
　　“等一下！”
　　也就在秦子衿准备行动的时候，小邪神突然喊道。
　　只见她闭上了眼睛。
　　鼻子嗅了嗅。
　　“里面有人，有食物的味道！”
　　小邪神得出如此结论。
　　“食物？”
　　“没错，煮沸的食物。”
　　“煮沸的食物？”小钰一头雾水：“我怎么没有闻到？”
　　她确实没闻到。
　　一路上只有原始森林的清香。
　　完全没有料理的气味。
　　但等小钰看向一旁的时候，却发现子衿姐姐也闭上了眼睛。
　　那小巧的琼鼻微微一动。
　　口中呢喃着。
　　“森林鹿，树皮猪，松鸡，外加驼贝熬煮出高汤，里面添加球球菇，松藻，向向树叶，百壳果核，香椒，葛杆......”
　　“没错。”
　　小邪神闭眼睛接话：“球球菇会吸收肉类的腥味，而向向树叶，百壳果核，香椒，葛杆，会将肉汤变成素汤，并且会随着熬煮时间的加长，让整个汤品逐渐散发出和森林一样的自然气息！”
　　“好精致的一道汤，我已经等不急了！”
　　“吸溜~~”
　　睁开眼睛的那一刻，小邪神的口水哗啦啦地流了下来。
　　秦子衿也在此时睁开双眸。
　　但他却是秀眉紧蹙。
　　情况不太妙啊。
　　这木屋里竟然有人在烹饪！
　　难道有人早就找到了这里，并且在这里定居了？

第361章 磷之魔女·纳斯
　　“子衿姐姐，入口在这里。”
　　小钰在树后发现了上去的楼梯。
　　藤蔓交织而成。
　　美丽极了。
　　小邪神一马当先，直接冲了上去。
　　等来到房门处，才感受木屋的巨大，目测最少有一百平，作为在树上的建筑，这个面积已经非常大了。
　　小邪神哐哐砸门。
　　结果被秦子衿捏着耳朵，疼地泪流满面。
　　也在这时，房门自动打开了。
　　让人意外的是，里面完全不是破败小屋的感觉，而是非常精致的贵族装修。
　　四周墙壁都打了蜡，看上去和瓷砖一样光亮。
　　而在厅堂中，一位穿着魔法长袍，戴着巨大魔法兜帽的女魔法师，正坐在吊篮上看着书籍，另一只手伸出食指，朝地面一直转着圈圈。
　　那是她在使用操纵魔法。
　　对象是汤勺。
　　因为厨房里面正煮着一锅好汤。
　　而那柄无人执掌的汤勺，此刻正在自动搅动。
　　“你好，诸位。”
　　注意几人的到来，女魔法师将手中的书籍合上，轻轻一挥，送上了书架。
　　而她则走下吊篮，看向众人。
　　“请进。”
　　“很抱歉，这里很久没来客人了，所以没什么准备，如果不嫌弃的话，请坐下来喝碗汤吧。”
　　女魔法师看向几人。
　　扫过秦子衿的时候，她明显被惊艳到了。
　　整个人愣了一下。
　　由衷感叹道。
　　“真是漂亮的少女，能有幸知道你的名字吗？”
　　“青青子衿。”
　　秦子衿不喜欢这样的注视，但出于礼貌，还是回了对方一句。
　　“青青子衿，还真是个美丽的名字。”
　　“我叫纳斯。”
　　“磷之魔女·纳斯，很高兴认识你们。”
　　女魔法师如此说道。
　　通常在外界冒险的女魔法师会称呼自己为女巫或魔法师。
　　至于魔女这个称呼？
　　其实是比较古老的自称。
　　而且在帝国联盟成立之后，这种‘魔女’的称呼基本很少有人提及。
　　秦子衿知道这两个字什么意思。
　　但还是抿了抿嘴。
　　魔女......
　　可恶的词汇......
　　“她是？”
　　魔女纳斯看向小邪神，眼中似乎闪过丝意外。
　　“我叫乌露露......”
　　小邪神嘻嘻一笑，自报家门。
　　不是她有多喜欢对方，而是她很喜欢那锅汤。
　　在空间裂缝几年前时间，她最大的消遣游戏就是烹饪，对这方面的东西，她格外热情。
　　“你好。”
　　魔女纳斯朝她一笑。
　　然后又顺势问了下小钰，在得知三人名字之后，她走向了厨房，告知众人马上就能开饭了。
　　秦子衿没心思吃东西。
　　直接来到书架旁。
　　在第三排书架上，他看见了那本很熟悉的书籍。
　　应该是第三卷没错。
　　不过秦子衿却是蹙起了秀眉。
　　情况太糟糕了。
　　既然手札在对方手里。
　　那也就意味着对方去过白絮的木屋。
　　或者说。
　　这里就是白絮的木屋。
　　“最重要的传承好像不在第三卷里面。”
　　“留下地图的那人一直在观看白絮的执念，一年后没有参悟，所以他留下了第三卷手札，并说将手札和那段画面留给它等待的人。”
　　“也就是说，那缕灵魂执念才是最宝贵的资产。”
　　“可是第三卷都已经出现在这了。”
　　“难道那道灵魂消失了？”
　　秦子衿思绪万千。
　　不过他没有将第三卷手札拿出来。
　　而是走向了厨房。
　　魔女纳斯还在烹饪自己的汤。
　　看得出她很惬意。
　　不过秦子衿等不下去，直接问向她：“我想知道白絮第三卷手札的由来，能麻烦告诉我吗？”
　　“当然可以。”
　　魔女纳斯毫不犹豫地说：“我知道你们就是为了它而来的，不过你们不知道的是，我其实也是因为它所以才留在这里的。”
　　“你想得到白絮的传承？”
　　秦子衿问。
　　“这...算是其中一个原因吧。”
　　“我是磷之魔女，但同样是一位织造师，我的梦想是设计并制作出一条传说中的礼裙。”
　　“只是很可惜，到现在我都没找到属于自己的灵感。”
　　“遇到白絮或许是我的一次契机。”
　　“我一开始是这样认为的。”
　　“但......”
　　魔女纳斯一边搅动浓汤，一边缓缓道来。
　　说到最后，无奈地笑了笑。
　　又沉默了一会儿。
　　她继续说。
　　“但直到最近几年我才感觉到，我错了。”
　　“我一味地去追寻白絮走过的道路，结果却把自己的梦想遗忘了。”
　　“庆幸我有此感悟，我开始安心地待在这里，阅读书籍，平静内心，并且让自己不再去触碰白絮的手札。”
　　“几年的沉淀，我终于摆脱了白絮对我的影响，我也准备离开这里了。”
　　“只是在准备离开的时候，我意识到一个问题。”
　　“就是白絮的传承。”
　　“我担心这份传承会泯灭世间。”
　　“所以，再三考虑之后，我布置了魔法阵，将白絮的木屋隐藏了起来，并且打算最近将第三卷手札留在这里，等待有其他手札的传承者到来。”
　　“只是还没等我离开，你们竟然就已经来了。”
　　“看来我也非常幸运，竟然在即将离开之际，还能有幸看看白絮的其他技艺。”

第362章 隐藏的木屋
　　看到白絮的其他技艺？
　　什么意思？
　　我们好像没说要把一二卷给你看吧？
　　而且你花了几年时间远离这些。
　　现在为何还想看白絮的技艺?
　　会不会有点太矛盾了？
　　当然了。
　　也有可能是其他原因。
　　但不管怎么说，至少在传承到手之前，秦子衿不会让一二卷手札落到别人手中，哪怕看一眼也不行。
　　“既然如此，那我们却之不恭了。”
　　秦子衿挑自己有利的话听。
　　对方说第三卷手札留给传承者。
　　而小钰就是传承者。
　　那意思就是说，第三卷手札送给小钰！
　　嗯，这没什么好客气的，直接用好友消息通知小钰，让她直接就将书架上的第三卷手札取了下来。
　　随后看向魔女纳斯。
　　“感谢你的守护。”
　　“但白絮的执念徘徊如此之久，我们准备先将得到白絮的传承，然后再以白絮传承人的身份对你表示感谢。”
　　“纳斯小姐，还请告诉我们小屋隐藏的位置。”
　　秦子衿先给她戴了个高帽。
　　然后开门见山。
　　正在搅拌汤品的纳斯微微一愣，随后笑了笑： “汤已经好了，还是喝完再去吧，不然就错过这道汤品最美味的时刻了。”
　　“好啊好啊，给我来一碗。”
　　一点眼力劲都没有的小邪神，直接端着脸盆一样的饭碗冲了过去。
　　“你的胃口可真不小。”
　　纳斯掩嘴一笑，同时提起了汤勺。
　　经过精心烹饪的高汤，竟然没有任何颜色，整体晶莹透明，清澈的像是山间溪水。
　　在汤品里面，这水平算是不错的。
　　哪怕是秦子衿。
　　也绝对看得上这道佳肴。
　　不过他现在没有任何品味的想法，拿到传承才是最大的目标。
　　“完成了梦想，才能品尝到真正的美味。”
　　秦子衿依旧态度坚决。
　　听到这话的纳斯愣了一下。
　　片刻后微微一笑。
　　“好吧。”
　　“既然你这样坚持，那我就成全你们好了。”
　　“木屋就在这个坐标。”
　　“不过需要提醒你们的是，因为担心传承被不适合的人破坏，所以我在隐藏木屋的时候，特意布置了关卡。”
　　“只有意志坚定的人才能闯过。”
　　“如果你们觉得事不可为，记得提前放弃，强行闯关非常危险，稍有不慎可能会因此葬送性命......”
　　纳斯认真嘱咐。
　　秦子衿也确实得到了一个坐标。
　　拿到手札。
　　又得到了坐标。
　　那没有停留的理由了。
　　所有人立刻出发。
　　小邪神直接将一盆汤倒进肚子，然后十月怀胎似的跟在秦子衿身后，脸上一副心满意足的幸福表情。
　　秦子衿倒是没斥责想法。
　　反而关心地看着她。
　　恩，如果有毒的话，应该能从小邪神身上看出一些端倪，毕竟她的不死并不会直接免疫剧毒.....
　　......
　　10分钟后。
　　三人来到目标地点。
　　秦子衿确信自己来过这里，不过之前没找到木屋。
　　现在总算是知道原因了。
　　原来是被人隐藏起来了，难怪找了那么久都没找到。
　　嗡——
　　这时，第三卷手札发出光芒。
　　面前也出现了一道光幕。
　　秦子衿没有犹豫，直接便走了进去。
　　果然！
　　在进入光幕之后。
　　几人眼前的场景大变了模样。
　　只见前方有一个小湖，而湖对面有棵极其巨大的老树，树下有两座小木屋。
　　环境寂静优美，很有隐居的气息。
　　不过要过去还需要通过考验。
　　因为几人还没动身，旁边的沙土之中就钻出了一头怪物。
　　一头青色蜥蜴。
　　虽然身体短小，但身上有鳞片，并且背上有竖立的石块，看上去还挺厉害的。
　　————
　　【土沙蜥】
　　品质：白银怪物
　　等级：50
　　生命：6万/6万
　　防御：2400
　　技能：疯狂翻滚......
　　介绍：生活在湖边泥沙之中，拥有强悍的实力，尤其是它们的翻滚，能将所有闯入者切成两半。
　　————
　　50级的白银怪物。
　　属性很高。
　　不过在1.7万高额攻击下。
　　这种属性完全就是菜，几刀就能送它回家。
　　铿铿铿！！！
　　-22573。
　　-22439。
　　-22507。
　　三剑解决战斗。
　　二转之后的秦子衿拥有1.7万面板攻击，在一些伤害增幅的加持下，一剑斩出两万多伤害完全合理。
　　其中装备排行榜的增幅最多。
　　第一名（+10%）、第二名（+8%）、第五名（+4%）、第六（2%）、第七（+2%）、第八（+2%）、第九（+2%）、第十（+2%）。
　　一共32%伤害加成。
　　这种百分比的加成效果，在属性低的时候表现不明显。
　　但一旦基础属性提升上来。
　　那提升就相当可观了。
　　而说到排行榜，有件事也不得不说。
　　最近九黎城还真出了好几件强悍的装备。
　　铂金套装的白骨伞剑竟然只排第五，中间的第三和第四名却都灭世公会的人突然占据了。
　　能压制白骨伞剑的装备应该是钻石器。
　　至于出处？
　　也完全猜得到。
　　八成是从芙妮那里得到的奖励。
　　不管怎么说，芙妮在黑雾森林的一部分计划已经达成了，那个放出来的圣域强者就是证据。
　　所以灭世这个最卖力的狗腿子，也理所当然地得到了一些高阶装备。
　　这件事要是说起来......
　　自己好像还真无意中帮了他们不少......
　　“蝴蝶效应避免不了，除非自己什么都不做。”
　　“但那怎么可能......”
　　秦子衿摇了摇头。
　　也不纠结。
　　这段时间做的所有事情，他基本都不后悔。
　　游戏进程确实推动了一些。
　　但自己也收获巨大。
　　至少这些属性是实打实的。
　　“不爆战利品？”
　　秦子衿收回思绪，但却没在怪物尸体旁发现任何战利品，就那几块烂石头，还不是有用的材料。
　　但也在这时候。
　　喝饱了的小邪神，摇摇晃晃地往湖边靠近。
　　结果下一秒。
　　轰！
　　一头长着人脸的可怕怪鱼突然从湖里冲了上来，一口就将懵逼的小邪神吞进了嘴里。

第363章 小邪神新天赋·神怒
　　小钰已经吓傻了。
　　本来事情就发生的突然。
　　而且还是人脸鱼。
　　不过秦子衿却没有丝毫慌乱，而且在事情发生的第一时间，就反应迅速地召出怪物的属性面板。
　　————
　　【人面鱼怪】
　　品质：铂金级怪物
　　等级：lv60
　　生命：15万/15万
　　攻击：4800-5400
　　防御：4200
　　技能：喷水、高速游动，冲撞。
　　介绍：生活在水里的可怕怪鱼，生性凶猛，会袭击一切靠近水边的生物，小心这样的水域，被拖入水中将绝无存活的可能。
　　————
　　从40级之后。
　　怪物每隔10级就会属性大幅度增长一次。
　　这就是玩家必须稳扎稳打，多积累实力的关键。
　　如果只是一直熬夜在小怪区域刷怪升级，而不去做任务，刷BOSS，积累额外属性。
　　那等到50级往后，玩家刷怪会越来越艰难。
　　就像之前在碎岩山谷遇见的黄金怪物。
　　明明是45级的黄金级岩狼，但生命才7.5万，攻击更是只有1900，防御也才1750。
　　而刚才杀死的土沙蜥，明明只是白银怪物，但因为等级达到了50级，却拥有6万生命，2550攻击，2400防御。
　　这头人面鱼怪更离谱。
　　60级铂金级怪物。
　　自身生命高达15万，攻击有5400点，防御4200点。
　　综合属性完全不是一个档次。
　　如果玩家只靠提升等级后得到的属性，未来压根不可能刷得动这些怪物。
　　所以一味刷怪升级是没用的。
　　做任务，刷副本，打BOSS等等，玩家都必须积极去做。
　　哪怕秦子衿也是如此。
　　虽然这些同阶不被他看在眼里，但他的目标却从来不是这些小怪，他的目标是深渊主宰，次神强者。
　　所以他一直在克制自己。
　　哪怕能升级。
　　也必须放慢节奏，多做任务，多刷副本，努力积累属性。
　　至于眼前这头不长眼的怪物？
　　完全就是送人头。
　　【王女驾到】！
　　秦子衿的水晶高跟鞋往前一踩，领域的无形波动瞬间便将眼前的怪物笼罩，并对其施加巨大压制效果。
　　“叮！”
　　“怪物“人面鱼怪”受到领域压制效果，双属性降低5%，移速下降10%！”
　　这怪物属性有点高。
　　只有魔法值、魔攻两个属性不及格。
　　不过没关系。
　　25%的全属性下降并不需要。
　　有10%的减速也够了。
　　【瞬光斩】！
　　快速接近怪物，秦子衿直接发动新技能。
　　整个人瞬间化作剑芒。
　　唰唰唰唰......
　　-6615。
　　-6807。
　　-6983。
　　-7165。
　　-7333。
　　-7521。
　　-7709。
　　空中瞬间出现了七道璀璨的斩痕。
　　同时也飘扬出七个伤害数值。
　　虽然每次斩击的加成只有40%，但架不住秦子衿属性高。
　　人面鱼怪血量直接暴减三分之一。
　　而且七次攻击还附带35%的破甲效果。
　　全部在为最后一剑铺垫。
　　电光火石间。
　　唰！
　　璀璨的剑芒横贯二十五码。
　　似乎连空间都被切开。
　　光芒久久不散。
　　而那头人面鱼怪的身上则出现了巨大的伤口，头顶也飘荡着一道狰狞的伤害值。
　　-100075！
　　奇数！
　　意味着并非暴击。
　　这要是让其他玩家看见这一幕，估计人都傻眼了。
　　一剑10万伤害！
　　还不是暴击！
　　这完全是他们不敢想象的画面。
　　就像刚缓过神的小钰一样。
　　此刻呆呆地站在原地。
　　仔细盯着空中的伤害数值看了半天。
　　直到数了三遍。
　　才终于确定。
　　那真的是10万，不是暴击的10万伤害！
　　“一个技能15万爆发。”
　　“真不错。”
　　秦子衿对此技能效果很满意。
　　可惜地上依旧没有爆出战利品，甚至连经验值都没有。
　　由此可见。
　　在这里刷怪毫无意义。
　　还是赶紧进入木屋，将传承拿到手吧。
　　“刚才发生了什么？”
　　被拉出来的小邪神一脸懵逼。
　　日常宕机，保护CPU。
　　被动遗忘恐怖画面。
　　不过下一秒。
　　她发现自己肚子上有几个牙印，而且戳破了肚皮，之前喝进肚子的汤全到那条死鱼嘴里去了。
　　当即气地哇哇大叫。
　　握紧小拳头就锤起了死鱼的脑门。
　　“还我美滋滋，还我美滋滋，还我美滋......”
　　边揍边哭，伤心极了。
　　秦子衿无语。
　　戏真多。
　　“去把前面的怪物引出来，出去之后请你吃大餐。”
　　“吃大餐？”小邪神愣了下，接着不屑一笑：“少骗我了，聪明的乌露露才不会上你的当。”
　　“不去算了。”
　　秦子衿没有多说，直接路过。
　　结果下一秒。
　　在他背后的小邪神就飞到了空中。
　　“超级无敌玛莎拉土豆泥豪华套餐吃一顿不够要吃两顿小邪神——飞踢！”
　　急速的台词之后。
　　小邪神杀进了前方区域。
　　土沙蜥都躲藏在湖边的泥地里面，发现有闯入者之后才会出现。
　　数量还真不少。
　　就小邪神绕一圈的功夫，竟然就聚集了上百只。
　　这就是副本。
　　怪物都是扎堆出现的。
　　可惜不会产出经验值和战利品，实在浪费。
　　秦子衿直接释放贪吃鬼，让它们跟着小邪神，一个坦，一群输出，自己跟在后面看风景就行。
　　-4415。
　　-4407。
　　-4483。
　　-4441......
　　贪吃鬼的伤害不算低。
　　尤其是有了BUFF之后，刷怪效率也是杠杠的。
　　“小钰，第三卷手札里面记载了什么？”
　　秦子衿问向同样没事干的小钰。
　　“有一些游记和技巧心得，和前两本手札差不错，不过将这些学习之后应该就能得到完整的传承。”
　　“完整的传承？”
　　秦子衿诧异。
　　如果第三卷上就有完整传承，那记载地图的人，还有纳斯，为什么都那么在意木屋里面的白絮灵魂？
　　是因为‘天堂的瑰金花园’吗？
　　“是完整的。”
　　听到秦子衿的呢喃，小钰点头，认真解释起来：“手札中的传承是完整的，不过写的时间比较早。”
　　“听我老师说，白絮出名比较早，24岁就已经是有名的织造大师了，不过她远行的时候比较晚，大概在40岁左右，为了寻求灵感，她开始沿着商路，前往各大种族，从各个种族之中学习有用的技法，以及寻求灵感。”
　　“从这可以确定，手札记录的所有技法，甚至带有的传承，都是白絮四五十岁左右的技法。”
　　“虽然往后几十年都没白絮的其他消息，但这并不代表她在织造技艺上毫无进步。”
　　“所以木屋里面的灵魂其实更重要。”
　　“那里可能蕴含着白絮一生的技艺，比手札记载的更多。”
　　原来如此。
　　秦子衿点点头。
　　白絮的毕生所学，加上倾尽心血设计的传奇作品，这缕灵魂里要是真的蕴含传承，那价值确实远超手札。
　　......
　　“叮！击杀土沙蜥。”
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　前方的战斗依旧激烈。
　　这里的怪物要比想象的多的多。
　　几乎随便往前走几米，周围就会出现十几头怪物。
　　不过好在贪吃鬼能免疫物理伤害，对付这些纯物理输出的怪物并不困难。
　　小邪神也玩的很开心。
　　由于实力绑定，在秦子衿完成职业二转之后，她的属性已经暴涨到了极其惊人的程度。
　　光是生命值就有惊人63万。
　　别说这些小怪物。
　　就是黄金大BOSS站在小邪神面前。
　　也一时半会解决不了她。
　　唯一的问题是她的抗性还不是很高。
　　土沙蜥的翻滚能够破防。
　　这导致她全身是伤。
　　尤其是被一头土沙蜥撞倒之后。
　　前前后后有几十只怪物对着它进行来回碾压，雪白的后背上满是血迹。
　　终于又被反复撞倒三次之后。
　　小邪神彻底愤怒了。
　　全身散发蒸汽。
　　双手一撑。
　　整个人瞬间直立了起来。
　　“疼死我啦！”
　　“可恶的石头蜥蜴！”
　　“既然你们这么愚蠢，那就准备好接受来自伟大邪神的最强飞踢上吧！”
　　“所有人的愤怒和对美食的期望全都加起来在这一击上。”
　　“可恶的混蛋石头蜥蜴给我全部去死吧！”
　　“小邪神飞踢！”
　　小邪神直接从天而降。
　　不过这次技能的前摇好像更长了。
　　这么多词之后。
　　竟然还有。
　　“开始第一章就结束的最终话特别版！”
　　“那些我不该这样对不起我有罪不该惹你之类的话，就在最终回忆篇章努力后悔去吧！”
　　“本文——全剧终！”
　　话音落下的那一刻，小邪神也化作陨石坠落下来。
　　原本晴朗的天空。
　　此刻变猩红。
　　仿佛来到了世界末日。
　　小钰下意识地往秦子衿身边缩了缩。
　　秦子衿则美眸闪亮，很意外小邪神竟然又有了新的招式，而且好像是很厉害的招式，压迫感很强......
　　“轰隆！”
　　在秦子衿讶然之时，小邪神笔直地轰在地面。
　　可怕的力量瞬间爆开。
　　大地为之震颤！
　　激烈的能量风暴席卷四面八方！
　　如同巨石落入平静的湖面，瞬间炸起无数浪花和波纹，周围几百码的怪物都遭殃了。
　　并且地面升起了一朵小蘑菇云。
　　和小邪神的愤怒表情同款。
　　可以看到。
　　这个技能的范围非常大。
　　以小邪神为中心的百码范围全部是爆炸中心。
　　外圈还有能量风暴的冲击。
　　沙土被掀开。
　　无数潜藏的土沙蜥被暴露出来。
　　并且在它们的头顶，还都冒出一个个巨大的伤害数字。
　　-47507。
　　-47439。
　　-47463。
　　-47451......
　　每个伤害都高达4.7万。
　　至于数量？
　　足足有一两千个那么多。
　　“这AOE......”
　　“变态......”
　　连秦子衿这个主人都震惊了。
　　虽说小邪神最近的属性高了不少，但实际上攻击属性还没有超过5000点。
　　这样的面板属性竟然打出了4.7万爆发。
　　而且是一两千只土沙蜥受到伤害。
　　要是计算总的AOE伤害的话，刚才那一下起码打出了五六千万的总伤害。
　　简直就是地图炮。
　　“这一招到底什么来头？”
　　秦子衿赶紧查看战斗信息。
　　在小邪神的面板上，秦子衿只能看见一部分技能。
　　但还有一部分天赋和技能是问号。
　　只有等小邪神自己使用，秦子衿这个主人的战斗面板上，才会弹出相应的战斗信息。
　　【战斗提示：契约宠物‘小邪神·乌露露’触发邪神天赋——神怒，下一次飞踢技能效果提升10倍！】
　　技能效果提升十倍？
　　这么变态？！
　　秦子衿大为震惊。
　　这天赋简直离谱到家了
　　在神域中，直接标注技能效果提升，会直接提升技能的覆盖范围，技能的附加效果，技能的伤害，技能的持续时间等等等等......
　　几乎是该技能的所有效果提升十倍。
　　这天赋的含金量可想而知。
　　“上一次是神威，眩晕BOSS15秒。”
　　“这一次是神怒，技能效果提升10倍。”
　　“两个天赋都很变态。”
　　“不过......”
　　“小邪神好像没办法控制......”
　　秦子衿看向深坑里面爬出来的小邪神，她先是一脸懵逼地看着周围，然后就叉着腰哈哈大笑起来。
　　“巴格巴格巴格......”
　　“一群笨蛋石头蜥蜴，这下完蛋了吧，哈哈哈哈哈哈哈哈......”
　　小邪神开心极了。
　　秦子衿也基本确定，这条蛇就是无意中用出的力量。
　　不知道以后会不会掌握。
　　如果会的话......
　　以她和自己绑定属性的特性，未来还真能在大战之中派上用场。哼哼，感觉越来越有希望了......
　　“子衿......姐姐？”
　　旁边，回过神的小钰看了眼秦子衿，结果瞬间被那不经意地笑容吸引到了。
　　这个笑容的意味她看明白了。
　　是小邪神带来的。
　　不得不说，子衿姐姐和小邪神的感情还真好呢。
　　小钰看了眼小邪神，又看了眼秦子衿嘴角浮现的浅笑，心中很羡慕，也很憧憬。
　　相信只要自己好好努力，未来肯定也能和子衿姐姐这么亲密。
　　然后大家一起生活，一起游戏，一起做自己爱做的事情，不被任何人和事打扰......

第364章 白絮的传承，天堂的瑰金花园
　　“叮！击杀土沙蜥。”
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　小邪神的强悍输出直接产出了上千只怪物残血。
　　贪吃鬼们立刻疯狂收割。
　　队伍行进的速度也加快了不少。
　　不过让人惊奇的是，击杀了上千只怪物，结果还没走过十分之一的路程。
　　说实在的。
　　也就是秦子衿刷副本。
　　要是换成小钰一个人，那这一辈子都很难接近木屋。
　　上万只50级的白银怪物拦住去路，并且还夹杂着60级的铂金级怪物，这副本的难度完全是丧心病狂。
　　“那个纳斯弄这么高的强度做什么？”
　　“没道理吧？”
　　秦子衿蹙眉。
　　确实没什么道理。
　　如果是等待传承者，那必然是织造师职业，织造师职业的人能有多少战斗力？
　　就这副本的难度。
　　别说40级。
　　就是60级的织造师也通关不了。
　　难不成她觉得传承者都是天空强者？
　　开什么玩笑。
　　70级三转才是天空境界。
　　能达到这个层次的织造师，整个帝国都屈指可数。
　　在九黎城中，达到职业三转，也就是70级，就基本是中流砥柱，可以去刷军功，混到九黎城隶属军团的副将职位。
　　副将往上就是统帅。
　　像林海这种圣域级别的强者，才能担任一个军团的统帅。
　　由此可见。
　　天空境界并不是烂大街。
　　但这个纳斯故意把难度调这么高，明显就不太正常。
　　而且她没有阻拦众人。
　　明知道70级左右的织造师才能通关，却还是放任她们两个刚40级二转的玩家进入其中。
　　说没问题真难相信。
　　还好。
　　秦子衿战力不一般。
　　这种怪物再多也没阻止不了他的脚步。
　　甚至都不用他出手。
　　小邪神带着一群贪吃鬼就能解决战斗。
　　十分钟。
　　半小时。
　　一小时。
　　终于，在一小时二十分钟左右，秦子衿等人来到了最后一片区域。
　　木屋已经近在咫尺了。
　　但就在这时候，一头体型巨大的土沙蜥窜出地表，挡在了秦子衿面前。
　　————
　　【土沙蜥之王】
　　品质：黄金BOSS
　　等级：lv50
　　生命：220万
　　攻击：5800-7100
　　防御：5700
　　技能：石化之躯，疯狂翻滚，长舌鞭挞，蓄力摆尾......
　　介绍：生活在湖边泥沙之中的强大怪物，千万不要闯入它的领地，否则一定会被其碾成碎片。
　　————
　　55级黄金级BOSS。
　　属性也就那样。
　　二转之后的秦子衿还真没把这种BOSS放在眼里，直接拔出白骨细剑，冲杀上去。
　　“我是最美的！”
　　娇喝一声。
　　触发宣言效果。
　　得到大量增益之后，再立刻发动其他技能。
　　【黑化】！
　　【分身】！
　　【幻梦之手】！
　　【迅光连击】！
　　仅仅瞬间。
　　现场就被璀璨的剑芒笼罩。
　　铿锵之声下，土沙蜥之王的石头铠甲寸寸崩碎，头顶更是冒出一连串极其可怕的伤害数值。
　　-201000！（暴击）
　　-216000！（暴击）
　　-43777。
　　-45987。
　　-256000！（暴击）
　　-120500！（暴击）（分身）
　　-25703。（分身）
　　......
　　魑魅骨神戒激活了内部符文之后，分身特效也增加到了2个，因此现场临时出现了三个秦子衿。
　　并且每个人的输出都异常恐怖。
　　连分身的暴击都有12万。
　　本体更恐怖。
　　最高单次输出达到了25.6万。
　　光是一秒左右的瞬间爆发，总伤害已经超过了一百万。
　　秦子衿没给土沙蜥喘息的机会。
　　【圣光十字斩】！
　　【圣光弦月斩】！
　　两个输出技能发动。
　　一轮弯月穿透土沙蜥之王的身体。
　　可惜并未击飞。
　　土沙蜥之王也终于反应过来，全身石块簌簌而动，准备对秦子衿发起反攻。
　　可惜这一击压根没有捕捉到目标。
　　因为秦子衿已经化作剑芒，消失在了BOSS的视线之内。
　　刷刷刷刷......
　　眨眼斩出21道剑痕。
　　虽然瞬光斩的总输出不如迅光连击可怕。
　　但总的伤害同样不低。
　　BOSS的生命值已经下降到了70万以下。
　　而战斗却只开始不到5秒。
　　土沙蜥之王明显没预料到这个情况，此刻摇头晃脑，想要分清楚这是梦境还是现实。
　　秦子衿乘胜追击。
　　剑芒绽放。
　　半分钟都不到。
　　这头50级的黄金BOSS就血量见底，无力地倒在了地上。
　　而秦子衿已经在最后一击的时候，一个超远距离的后空翻，直接落在了木屋外圈的地板上。
　　雪腻的双腿迈动。
　　紫晶高跟鞋落在木质地板上。
　　“哒哒哒......”
　　清脆的脚步声下，秦子衿来到了木屋门前。
　　伸出纤柔玉手，准备推开。
　　但就在接触的那一刻。
　　他忽然又停了下来。
　　微微转身。
　　“小钰，你来开吧。”
　　秦子衿还是担心会影响传承，还是让小钰这个传承人打开为好。
　　后者点点头，紧张地走了上来。
　　小钰也很担心。
　　万一灵魂里面的传承她拿不到，或者那些传承已经消失了，那将是她几个月来最大的遗憾。
　　“嘎吱......”
　　房门刚打开一道缝隙，里面就迸射出无数金色的光芒。
　　这个木屋就像是个宝箱，打开房门就是打开了宝箱的盖子，珠光宝气立刻照耀了出来。
　　而更让秦子衿震惊的是。
　　这压根不是宝石水晶散发的光辉，而是一套礼裙，一套散发着璀璨金光的华丽礼裙......
　　或许是没能在现实中将它织造。
　　眼前这套礼裙并未有实质。
　　它全身由金光交织而成。
　　透明。
　　看不清纹理。
　　但光芒似乎会呼吸一样。
　　每隔十秒，中心的饰品就会闪耀光芒，琉光如水，朝四周扩散，沿途所过之处，有精致的图案若隐若现。
　　秦子衿一眼看清了它的大致款式。
　　是一套精心雕琢的抹胸长裙。
　　有细致的颈环。
　　多层长链上点缀各类宝石，并且连接着精致的无袖轻纱披肩。
　　长裙垂落，流光溢彩，有光辉点缀其上。
　　这里看不出细节。
　　但已得见一斑。
　　光凭此时所见，已经基本确定。
　　这应该是一套不输星空恋舞曲的传奇礼裙。
　　如果真能问世，或许白絮这个名字会伴随这套礼裙被传颂千年，甚至更为久远。
　　......
　　“天呐，这是......”
　　推开房门的那一刻，小钰更是彻底惊呆了。
　　在她的包裹中。
　　三本手札在熠熠生辉。
　　不知道是不是这三本手札的原因，此时小钰看见的画面和秦子衿看见的完全不同。
　　她目光所见的并非只有礼裙。
　　在那璀璨耀眼的瑰金之光下，她恍惚看到了一片世外之境。
　　那是人类梦幻的天堂。
　　那是理想之乡。
　　那是传说中的伊甸园。
　　遍地绽放沁人心脾的花朵。
　　到处都是气息芬芳的果树。
　　绵延的草地。
　　纯净的湖泊。
　　起伏的山峦。
　　欢快的鱼儿与飞鸟嬉戏。
　　白兔与狐狸靠在一起。
　　优美的蝴蝶和精灵在花海中翩翩起舞。
　　没有争斗，没有仇恨，没有病痛，没有饥饿，只有享受和美好，只有平静与安定。
　　小钰的心神彻底沉浸在了其中。
　　她在天堂中行走，感受那份祥和的气息。
　　也在这时候。
　　她发现远方山岗上有一座恢弘的建筑。
　　由白色巨石雕刻而成天柱，支撑起一座高耸巍峨的建筑，看不清任何雕饰，但能感受到它的浑然天成。
　　上面爬满的植被，让建筑和周围起伏的山岗融为一体。
　　小钰想要接近那里。
　　但似乎不管她如何追寻，双方之间也一直保持着原本的距离。
　　那是抓不住的梦幻之城。
　　而且......
　　“有人在那里！”
　　小钰瞳孔微缩。
　　她真的看见有人走了出来。
　　白色的身影。
　　走到建筑侧方的一个平台上。
　　微风吹动她的裙摆。
　　曼妙。
　　高挑。
　　神圣不可侵犯。
　　她就像这伊甸园的创造者。
　　金色的太阳为她的到来而缓缓升起。
　　霞晖洒在她身上。
　　雪白的衣裙染上瑰金之色。
　　甚至连整个天堂，整个伊甸园，都在此刻包裹上来了瑰金色的琉光，所有的场景都变得透明，如同琥珀，散发着温和的光芒......
　　尽管距离这么遥远。
　　但小钰还是看到了那套礼裙的美丽。
　　她眼中的神色也从一开始的震撼，逐渐变成了惊喜，最后更是化作激烈的渴望。
　　是的！
　　她下定了决心。
　　自己一定要将这套礼裙织造出来，让子衿姐姐穿上自己织造的传奇服饰。
　　可能也有人会觉得为什么她不自己设计？
　　可别难为孩子了。
　　就算是世界顶尖的服装师，也很难在这个世界设计出这类拥有特效的服饰，更何况是她这个只是涉猎不深的懵懂少女。
　　......
　　“白絮？！”
　　从幻境之中醒悟，小钰忽然发现一缕灵魂出现在房间之内。
　　看上去是个雍容的贵妇人，身上穿着典雅的旗袍，此刻正轻柔地整理着架子上的材料。
　　她取出一部分针线。
　　走向礼裙。
　　这套礼裙已经完成了主体，但上面似乎还有许多细节需要勾勒。
　　秦子衿也看见了这缕灵魂。
　　但看得非常模糊。
　　针线的落处他一点都看不到。
　　甚至连灵魂虚影，以及那条礼裙的模样都很透明。
　　反观小钰。
　　此刻看见了许多。
　　刺针的手法，织线的走向，还有那精妙的手法，在她眼中都非常清晰。
　　小钰看的出神，丝毫没有注意到身边的秦子衿已经退到了门外。
　　木屋内的情况和秦子衿没啥联系。
　　再看多久都没用。
　　所以他来到了屋外，警惕周围的情况。
　　就这样......
　　时间一点点过去。
　　转眼已经来到了几个小时之后。
　　小邪神垂头丧气地走到了秦子衿身边。
　　她极其无聊，那些陪玩的石头蜥蜴太没意思了，揍它们一点成就感都没有。
　　“青青子衿，我想去湖里玩。”
　　小邪神脑子里又冒出了个大胆的想法。
　　之前被人面怪鱼一口吞的经历，丝毫没有让她长记性，反而看着眼前的湖泊，还越发感觉它非常神秘，有种想要一头钻进去探索的冲动。
　　如果是平时，秦子衿倒不反对。
　　但现在不行。
　　传承正在关键时候。
　　万一湖底发生了什么，小邪神不死之身可能出不了大事，但小钰的传承可能会被打断，甚至可能因此而失败......
　　“不行。”
　　秦子衿直接否定。
　　“可是好无聊。”
　　“感觉自己要死了的那种无聊......”
　　小邪神直接瘫倒在了地上，整个人就像一条咸鱼，啊不，是像一条毫无生气的死蛇。
　　时间又过去半小时。
　　小钰还在观看。
　　但就在这时，眼前的灵魂突然绽放光芒，白絮的灵魂竟然恢复了意识。
　　“没想到已经过去这么多年了。”
　　白絮感伤地笑了笑。
　　随后看向小钰，眼中满是爱惜之色：“很高兴能看见你的到来，尽管我并不希望有谁走我的道路，但天堂的瑰金花园是我毕生的梦想，我还是希望有人可以替我完成这件作品。”
　　小钰愣愣地看着她。
　　白絮温柔解释。
　　“其实这套礼裙和我以往的设计完全不同，我花费十多年去寻找的灵感，其实和它毫无关联。”
　　“或许你永远想不到，这套礼裙其实是在我预感到自己生命即将走到尽头时，恍惚之间看见的。”
　　“我望见了那片金色的天堂。”
　　“没有战争，没有苦难，没有病痛，一方真正美好的世界。”
　　“那时的我终于确定，我找到了自己追寻的东西！”
　　“这就是我的梦想！”
　　“但很可惜......”
　　“我的身体状态已经不支持我完成它了。”
　　“去过太多地方，让我收获了许多，但也因为防护不到位，身体遭受了很多劫难。”
　　“不过也很庆幸，对梦想的渴望让我暂时忘记了痛苦，让我在有限的生命之中，完成了这套礼裙的全部设计，甚至还让我验证出了部分所需材料。”
　　“至于织造......”
　　“已经来不及了。”
　　“我只能将有关这套礼裙的全部信息锁定在我的灵魂之中，并用魔法将其分离出来。”
　　“魔法完成的那一刻，也是我离开这个世界的那一刻。”
　　“唯有这一段灵魂继续游荡在木屋之中。”
　　“这些年，陆陆续续有不少人来过这里，我能模糊地感应到，但他们都无法让我灵魂中的封印解开。”
　　“直到你的到来。”
　　“虽然我并不知道你的过去，甚至不知道你的名字，但你让我看到了你对织造技艺的热情，以及对这套礼裙的憧憬。”
　　“我的心绪得到共鸣，封印也自动解开了。”
　　说到这里，白絮微微一笑，伸手抚摸着小钰的脸庞：“我会把所有的技艺传授给你，希望你能让它以最美的状态出现在人间的，完成你的梦想，也完成我的梦想。”
　　“我会的。”
　　小钰认真点头。
　　得到肯定，白絮释然一笑，然后便彻底化作了光团，注入了小钰的身体。
　　随后。
　　小钰发出惊呼。
　　“子衿姐姐，我得到传承了！”
　　和手札中的传承不太一样。
　　灵魂传承要更为精湛。
　　而且有很多独特的理解，这是前者完全无法比拟的。
　　最重要的是。
　　后者里面有天堂的瑰金花园礼裙的全部设计方案。
　　只要小钰的各项技术都能达到标准，并拿到所有需要的材料，就能将这套传说级别的礼裙织造出来。
　　专门织造，且是独一无二的传奇礼裙。
　　子衿姐姐肯定非常喜欢。
　　到时候自己肯定能成为子衿姐姐的专属织造师。
　　这称号！
　　这荣誉！
　　真是想想就让人心情澎湃。
　　此时的小钰开心极了。
　　秦子衿也很高兴。
　　不说别的。
　　就瀚海云空随想曲套装。
　　现在终于有希望被织造出来了。
　　不过高兴归高兴，还是要确定一下，秦子衿拿出瀚海云空随想曲套装的设计图纸，问向小钰：“能织造这套服装吗？需要多久？”
　　“我看看......”
　　小钰认真观看，随后道：“虽然这套服装确实运用了一部分古老的织造技艺，但并不是很多，而且比较简单，倒是精灵族的技法用的比较多，这个我不好说。”
　　“我能参与的部分，在有材料的情况下，估计一天之内就能完成。”
　　“至于剩下的......”
　　“子衿姐姐很着急吗？”
　　小钰忽然问道。
　　秦子衿点头：“只剩一周左右的时间了。”
　　“只有一周？”
　　小钰惊讶，接着很担忧地说：“子衿姐姐，恕我直言，一周之内很难完成这套服装，如果有一个成熟的织造团队，而且材料全部准备完成，或许还有希望，但就算如此，也必须尽快开始。”
　　闻言，秦子衿道：“既然如此，那我们现在就回九黎城。”
　　“好！”
　　小钰干劲十足。
　　小邪神也早就等地不耐烦了。
　　三人立刻走向木屋旁边的传送阵，全部站在上面，然后唰地一声，光芒闪烁之后，有人离开了这里。
　　......
　　小钰眼前场景瞬间变了模样。
　　她回到了光幕之外。
　　本想拿出回城卷轴进行传送。
　　结果忽然意识到一个问题。
　　子衿姐姐呢？
　　小邪神呢？
　　怎么都不见了？！
　　站在森林中，小钰有点懵。
　　原本是三个人站在了传送阵上，但真正被传送回来的，竟然只有她一个人。
　　“怎么回事？”
　　“子衿姐姐已经回城了吗？”
　　小钰没有着急发动卷轴，而是打开了好友栏。
　　接着就瞳孔一缩。
　　“什么？”
　　“你们传送不了？”
　　“子衿姐姐，这...这...这怎么回事啊？”
　　小钰有点慌了。
　　“先别管我们，你现在立刻传送回城。”
　　秦子衿语气严肃。
　　那个纳斯果然有问题。
　　如果这个传送阵只能传送得到传承的人，那现在出去的小钰恐怕已经被盯上了。
　　立刻传送回城可能是最好的办法。
　　但就怕......
　　不等秦子衿多想。
　　副本外的小钰就已经传来了噩耗。
　　“传送卷轴无法生效！”
　　是的。
　　传送卷轴无法生效。
　　小钰已经使用了两个卷轴，但却毫无反应。
　　这突如其来的情况让她更慌了。
　　也在这时。
　　森林里传来了一道笑吟吟的声音。
　　“不用白费力气了。”
　　“这片区域已经被封锁了，卷轴上粗劣的魔法是没办法让你离开这里的。”
　　话音落下，一个穿着黑色长袍的女人走了出来。
　　“纳斯？！”
　　看到对方的面貌，小钰感到不可思议。
　　她怎么也想不到，之前认为的温柔大姐姐，此刻竟然会做出这种事情。
　　并且在她身上穿着的不是魔法长袍。
　　而是织造师的服饰！
　　而且是黑红色！
　　在织造师中，只有大师级别的织造师才能拥有黑红色的织造师服装，这家伙竟然还是和冷云老师一样级别的织造师！
　　“很意外吗？”
　　“没什么好意外的。”
　　“木屋是我先发现的，手札也是我给你的，小钰姑娘，现在请把我的东西还给我。”
　　纳斯没有擒拿小钰，只是站在对面看着她。
　　对天空境界的她而言，仅仅40级的小钰完全就是待宰的羔羊，完全不担心她会逃脱。
　　“这不是你的东西！”
　　小钰反驳：“能得到的话，你早就得到了，就是因为你没资格得到传承，所以我才会成为传承者！”
　　“你胡说！”
　　纳斯瞬间冲了过来，单手掐住小钰的脖子，表情狰狞地说：“是你藏了两本手札，才让我没办法得到白絮传承的，可恶的家伙！”
　　“我......”
　　小钰感觉自己要窒息了。
　　想说的根本说不出来。
　　“哼！”
　　就在小钰要死亡的时候，纳斯却一把将她甩开了：“下次再敢胡说，我一定让你感受撕心裂肺的痛苦！”
　　“咳咳咳咳......”
　　小钰止不住地咳嗽。
　　她知道和这个狡诈的NPC争辩没什么用，所以也不和她纠缠。
　　赶紧打开好友栏。
　　悄悄地询问自己的子衿姐姐。
　　“这个纳斯封锁了整片区域，目的是想要得到白絮的传承，子衿姐姐，我现在怎么办？要不要自杀回城？”
　　玩家有玩家的好处，那就死了可以复活。
　　不过这个复活并非必定在九黎城。
　　如果这个区域附近有复活点，或则被特殊魔法阵限制，玩家是会一直在指定地点复活的。
　　直到等级下降到10级以下。
　　这时候的玩家会被系统直接遣送到新手村。
　　当然了。
　　这也只是理论上的规则。
　　要是碰到阿尔涅这种次神级的BOSS，这种规则恐怕也不是绝对......

第365章 逃出秘境
　　“别急，既然她暂时不会对你出手，你就随便教她一点东西，先稳住她，其他等我消息。”
　　“好。”
　　得到回答，小钰点点头。
　　她也不想掉级。
　　等级越高。
　　就越能帮到子衿姐姐。
　　此时的她也已经决定，在非必要的情况下，她会尽量保护好自己。
　　也在这时，纳斯的声音再次响起。
　　“小丫头，用不着这么大火气，我看你和那位青青子衿小姐的关系很不错，这样吧，我答应你，只要你将白絮的技艺和天堂的瑰金花园礼裙完整地教给我，我就放了你，并且放了青青子衿和那条小绿蛇，怎么样？”
　　强迫是最差的打算。
　　纳斯知道这点。
　　所以她用秦子衿的安危和小钰做交易。
　　要是没有秦子衿的嘱托。
　　小钰还真会同意。
　　毕竟对她来说，子衿姐姐地安危比任何事情都重要，哪怕游戏里没有生命危险，她也愿意用传承保住秦子衿的等级。
　　至于现在？
　　当然是先委曲求全了。
　　相信子衿姐姐一定会来拯救自己的。
　　拯救......
　　真是个好词。
　　有迪士尼公主的感觉了。
　　想到这里的小钰在心里美美一笑，她对子衿姐姐的实力没有丝毫怀疑，既然她都这么说了，那自然不用担心什么。
　　一切按照计划进行就好。
　　“聪明的选择，走吧，去我的小屋，我们深入地探索一下。”
　　纳斯脸上挂满了笑容。
　　她的计划很成功。
　　非常成功。
　　一开始她还以为传承者是那个叫青青子衿的美丽女孩。
　　结果没想到，传承者竟然是这个小钰。
　　这可太好了。
　　不用再弄更麻烦的计划了。
　　现在青青子衿已经被关在了秘境之中。
　　凭她刚刚43级的等级，压根不可能冲出秘境，因为秘境的出口被她设计在了湖底。
　　那里有大量60级以上的可怕怪物派徘徊。
　　除非她达到天空境界。
　　否则永远别想冲过怪物的阻拦。
　　但那怎么可能。
　　秘境内的能量也被魔法阵限制了。
　　在那个秘境之中，完全没办法吸收能量，不能吸收能量就无法提升实力，所有青青子衿是不可能出来的。
　　如此一来。
　　她就能安心地学习织造技艺了。
　　同时还能找机会调教一下那个美丽的少女。
　　如果她的意志不那么坚定，或许自己能直接将她收为奴隶。
　　那绝对是最好的结果。
　　但要是她死活不肯投靠？
　　那就没办法了。
　　到时候就去找亡灵法师学习一些灵魂操纵的魔法。
　　然后直接将其控制！
　　让她变成一个只会听从命令的人偶。
　　没有思想的话。
　　也就不会夺走礼裙的风光了。
　　到那时......
　　天堂的瑰金花园问世。
　　并由她这个世界最美的少女进行展示。
　　全世界都会为之疯狂。
　　并且所有人都会赞美一个人。
　　那就是伟大的传奇织造师——昆娜！
　　是的。
　　我才不是什么纳斯。
　　我叫昆娜。
　　只不过现在还不是这个名字被世界熟知的时候。
　　要等荣耀降临，承载全世界的敬仰之时，才能大声的告诉所有人，我，名为昆娜，世界最优秀的织造师！没有之一！
　　......
　　“肿么肥四？”
　　此时，小邪神一脸懵逼。
　　自己好像没动。
　　不是说好的传送吗。
　　怎么在原地？
　　不会又把我漏在这种鬼地方吧？
　　想到这里，小邪神的眼珠子瞪地老大。
　　赶紧往四周看一眼。
　　青青子衿还在。
　　但那个小钰不见了。
　　这什么情况？
　　难道传送阵一次只能传送一个人？
　　正当小邪神想着。
　　地上的魔法阵竟然逐渐暗淡起来。
　　这把菜蛇吓得脸色苍白。
　　喂喂喂！
　　你还没到点啊！
　　提前离岗是要扣工资的啊喂！
　　小邪神急的直跳脚。
　　看到魔法阵彻底消失，她恼羞成怒，直接对着脚下的土地猛踢，想要把那个不负责任的魔法阵给挖出来。
　　“不用浪费力气了。”
　　“这是陷阱。”
　　“我们两个被关在这里了。”
　　秦子衿很平静。
　　是的。
　　很平静。
　　因为他发现德莉法给的那根毛毛还能用。
　　这就意味着还有退路。
　　实在不行的话。
　　就直接叫人。
　　那位姐姐应该会来救她可怜的妹妹吧。
　　应该会的。
　　不然她也不会又送给自己一根羽毛。
　　也正是有这样的底气，所以秦子衿才如此淡定。
　　不过小邪神就不一样了。
　　听到这些话。
　　她缩到了秦子衿的脚下，自我抱紧，眼泪水哗哗地往下流。
　　“陷阱......”
　　“被关起来了......”
　　“正常剧情怎么会这样......”
　　“早知道就让青青子衿一个人来了，我在小屋里面喝汤吃饱饱多好，何必跟过来受这种罪，呜呜呜呜......”
　　小邪神已经悲观到了极致。
　　而且这些碎碎念的声音好大，秦子衿全听到了。
　　真是的......
　　就不能小点声音。
　　都要忍不住给你一拳了。
　　秦子衿无语。
　　不过现在不是说这些的时候。
　　眼下得找出去的方法。
　　按照《神域》的尿性，除非是刻意放逐的空间裂缝，不然都应该有出去的地方。
　　那个纳斯应该不至于这么极端吧？
　　以她对白絮传承的看重。
　　肯定经常过来。
　　如果只能传送一个人，那她自己也没办法来去自如了。
　　所以这里肯定还有其他出口。
　　不过......
　　出口会在哪儿呢？
　　秦子衿向着四周展望了一下。
　　这里的场景比较原始。
　　周围是茂密的森林，身边是白絮的木屋，面前则是危险的湖泊......
　　“如果我是纳斯，我会把传送阵放在哪？”
　　秦子衿陷入沉思。
　　正想着。
　　小邪神突然一指。
　　“那！”
　　“嗯？”
　　秦子衿疑惑地看着她：“你怎么知道在那里？”
　　“啊...我...我...我猜的。”
　　小邪神紧张地摇了摇脑袋。
　　见秦子衿没有起疑心。
　　她松了口气。
　　差点就暴露了。
　　作为不死邪神，她天生对空间很敏感。
　　尤其是有裂隙的空间。
　　通常有传送阵的空间，99%是有裂隙的空间。
　　所以她第一时间就发现湖底有情况。
　　之前说要去湖里玩。
　　也是想出去。
　　当时等了几个小时，她整个人都快长毛了。
　　为了远离这个可恶的地方，她宁愿面对那些可怕的怪物，也好过无聊死......
　　不过现在。
　　她不想暴露自己的能力。
　　要是让青青子衿这个女人知道自己有这个能力，以后一定会被她丢去各种危险的地方。
　　乌露露才不要呢。
　　就算是不死邪神，被爆头也还是会死几个小时的。
　　乌露露不想死，所以跟在青青子衿身后就好了，那些危险的事情，谁愿意做谁去做，反正乌露露不愿意，嘿嘿嘿嘿......
　　“湖里是最危险的地方。”
　　“但也确实是最好的魔法阵放置地点。”
　　“如果是比自己强大的织造师找来了，自己在外面避开对方，就能直接避免对方进入这片秘境。”
　　“而要是弱小的织造师？”
　　“那放进来也无妨。”
　　“反正40级的玩家基本是不可能战胜60级铂金怪物的......”
　　秦子衿也想不到除了自己之外，还有谁能在40级左右，战胜60级的铂金级怪物。
　　而且还得群刷。
　　毕竟湖底可不止一头怪物。
　　“这么看来，确实湖底是最可疑的。”
　　“不过......”
　　“这要怎么潜下去呢？”
　　秦子衿又犯了难。
　　潜水他可以。
　　但在水底战斗，那可太难了。
　　玩家如果没有学习专门的水下战斗技能，那基本很难在水底战斗，就算强行战斗，实力也最少削减50%以上。
　　要不强行穿过去？
　　虽然湖里的怪物很多，但他的保命技能也不少，加上还有闪现，强行横渡好像也不是不可能。
　　想到这里，秦子衿点了点头。
　　然后看向了地上正在玩手指的小邪神。
　　在横穿之前，还得先确定里面是不是有传送阵，并且得确定传送阵的具体位置，不然在湖里寻找的难度太大了。
　　小邪神一脸懵逼：“干什么？”
　　秦子衿浅浅一笑：“你现在可以去湖里玩了。”
　　啥？
　　去湖里玩？
　　你在胡说八道什么？
　　这是半个小时前的问题，你现在才回答？
　　小邪神被这迷之操作整懵了。
　　半晌之后才摆摆手。
　　“不要不要不要。”
　　“乌露露已经不想去湖里玩游戏了。”
　　小邪神果断拒绝。
　　秦子衿蹙眉：“真的不去？”
　　“不去。”
　　“那种危险的地方谁会想去。”
　　“我还是蹲在这里吧，这样死的慢一些。”
　　小邪神直接蹲在地上画起了圈圈，她甚至不着急出去了，毕竟天塌下来有青青子衿顶着。
　　就让她去想办法吧。
　　毕竟自己只是一条小蛇，脆弱的自己又能做得了什么呢。
　　“好吧。”
　　秦子衿叹息。
　　小邪神不愿意，他也不好勉强。
　　只是可惜.....
　　“早点出去的话，应该能品味到最极致的森林之汤，可惜啊可惜。”
　　秦子衿刻意感叹一声。
　　听到这话的小邪神立刻就被吸引了。
　　“森林之汤？”
　　“更美味？”
　　那一双大眼睛滴溜溜一转。
　　感觉不太可能。
　　虽然不是最好喝的汤。
　　但只用那种材料。
　　能熬煮到这种层次已经非常难得了。
　　它怎么可能更加美味？
　　肯定是假的。
　　想引诱我。
　　哼哼，乌露露才不上你的当。
　　小邪神心里如此暗想，不过耳朵却诚实地动了动。
　　终究还是有点在意的。
　　对于厨艺。
　　她乌露露很有心得。
　　几千年的摸索让她对自己的厨艺极其自信，而那道汤基本是她认为的优秀之作。
　　但青青子衿却说这道汤还能变得更好。
　　这不就是对她厨艺的挑衅？
　　想到这里。
　　小邪神坐立不安。
　　尤其是听到秦子衿的紫晶高跟鞋和地面碰撞的声音后，她的眼睛突然明亮起来，手上的圈圈戛然而止。
　　然后整个人直接就飞了起来。
　　“终极美味森林之汤！”
　　“MAX！”
　　气势如虹的话音落下。
　　小邪神咻地一声就穿进了湖泊之中。
　　几乎没有水花！
　　100分！
　　秦子衿给她点了个赞。
　　不愧是贪吃蛇。
　　这么危险的湖泊都敢下水。
　　但该说不说。
　　她是有勇气的。
　　此刻，小邪神正在水下高速前进。
　　由于有蛇尾，她在水中的速度简直不要太迅速，尤其是想到高汤最美的时刻即将过去，她再度爆发潜力。
　　速度再次加快。
　　她的蛇尾直接变成了螺旋桨，整个人在湖底快速穿行。
　　不过......
　　也因为她闹出的动静的太大，沿途的人面鱼怪都跟了上来。
　　一个个疯狂摆动尾巴。
　　全力加速。
　　全都想要将这条活力四射的大绿蚯蚓吞入口中。
　　没过多久就有一百多只鱼怪聚集。
　　肆无忌惮的小邪神这才意识到了问题，当即吓得脸都白了几分。
　　“不要啊，不要啊，不要吃我啊。”
　　“我只是下来游泳的。”
　　小邪神慌忙求饶。
　　不过......
　　她从来没这么老实。
　　当嘴上这样说了之后，身体则是叛逆地螺旋加速，直接就踹在前面那只冲过来的人面鱼怪的脸上。
　　“哈哈哈哈，踩中了！”
　　小邪神很开心。
　　那螺旋的蛇尾也像钻头一样，以极快地速度在人面鱼怪的脸上疯狂摩擦。
　　光看声势，小邪神必赢。
　　不过结果有点不太理想......
　　小邪神尾巴上的鳞片都快掉光了，但这头人面鱼怪除了脸上有一些痕迹之外，压根就没有受到任何伤势，生命值也几乎是满血。
　　“那个......”
　　“其实我是来帮你洗脸的......”
　　眼看攻击无效，小邪神小心翼翼地把尾巴从对方的脸上挪开，说话的态度那是相当的诚恳。
　　事实这就是她一直的真实想法。
　　不过不是简单洗脸。
　　而是整容换脸。
　　刚才就是这样实施的，可惜效果不咋样。
　　反而还惹怒了这些怪物。
　　所有人面鱼怪如炮弹一样冲来，一副要将小邪神一口吞掉的凶猛样子。
　　后者赶紧逃窜。
　　不过她并不慌张。
　　相反嘴角扬起了笑容。
　　没错，她已经有办法对付这些鱼了。
　　只见小邪神冲进了乱石区，趁着鱼群还没接近，她猛地张开了双手，用蹩脚地腹语念动咒语。
　　“答应我的请求吧！”
　　‘’古代女战士！”
　　“九蛇！”
　　话音落下的那一刻，巨大的魔法阵在小邪神面前出现，待光芒散去，一个手持钢叉的小蛇女降临现场。
　　刚登场的时候，她还一脸威严。
　　但等看清召唤者身份后。
　　她差点吓死过去。
　　“乌...乌露露大人！”
　　小蛇女脸色惨白，声音都在颤抖。
　　她怎么也没想到。
　　自己躲在灵界长眠了几千年。
　　结果今天刚重新出世就被召唤到了人界，而且召唤自己的主人竟然就是她躲了几千年的小邪神乌露露。
　　这幅凶残的模样，化成灰她都认得。
　　“啊？是你啊，小百合。”
　　小邪神也认出了熟人。
　　当年在恶魔学校打架的时候，每次都召唤她出来帮忙断后。
　　虽然很奇怪她怎么几千年后还是小孩的模样。
　　但来得正好。
　　“小百合！”
　　“去战斗吧！”
　　小邪神直接朝着小蛇女发出指令。
　　下一刻，有来自血脉的压制力驱使小蛇女冲向敌人，这是来自源头血脉的指令，无论如何都无法违背。
　　小百合泪流满面。
　　不是说好的乌露露大人已经不见了吗？
　　为什么我一出世就被她召唤了？
　　你们骗我呜呜呜呜......
　　“干得好，小百合！”
　　趁着战场乱成一团，小邪神已经从旁边溜走了。
　　小百合的情况不用担心。
　　她也是不死的。
　　就算在这里被消灭，她也能在魔界重新恢复身躯。
　　这就是她们白鳞蛇族将灵魂献给不死邪神祖神换来的特殊能力，身体可以无限复原，得到不死的能力。
　　但代价是被不死邪神族驱使。
　　不可忤逆的驱使。
　　小百合是被小邪神选中的蛇女。
　　只要召唤。
　　几乎必定是她。
　　除非她进入长眠，才会被其他蛇女顶替。
　　正是没有退路，从小就饱受摧残的小百合才会一咬牙，灵魂躲进灵界 不出来，让身体进入了长眠状态。
　　最近出来是她的童年好友在呼唤她。
　　说乌露露几千年没出现了。
　　抱着试一试的想法。
　　她重新回到魔界。
　　结果谁能想到，自己屁股多没坐热，话都没和族人说一句，就被召唤到了这里，而且召唤者就是她避之不及的小邪神乌露露大人......
　　......
　　“找到了！”
　　“传送阵果然在这里！”
　　有小百合在和鱼群纠缠，小邪神一路畅通无阻，很快就在自己感应最深刻的地方的找到了一个传送法阵。
　　这个传送法阵附近很多空间裂隙。
　　她可以直接爬出去。
　　不过她没有这么做。
　　青青子衿还欠自己一顿大餐呢。
　　没啥好说的。
　　小邪神重新回到了湖边，并将湖底的情况告诉了秦子衿。
　　后者开心一笑。
　　果然在这。
　　这下不用浪费羽毛了。
　　【少女的衣橱】！
　　秦子衿没有着急下水，而是将自己身上的服装先换了。
　　长裙影响潜泳速度。
　　短裙要好很多。
　　当然了。
　　泳衣是最好的。
　　不过秦子衿没办法那么豪放。
　　“噗通！”
　　换好公主裙，秦子衿直接跳进了湖泊之中。
　　前面是小邪神在带路。
　　两人一前一后。
　　潜入水底。
　　不知道为什么，湖里竟然没发现有怪物，秦子衿一路上都非常顺畅，很快就来到了小邪神发现的传送阵面前。
　　【是否进行传送？】
　　靠近传送阵的那一刻，提示就弹了出来。
　　秦子衿没有犹豫。
　　直接确定。
　　“唰！”
　　光芒闪烁，水底的窒息感消失不见，迎面而来的是清新的微风吹拂。
　　秦子衿已经出现在了副本入口处。
　　“终于出来了。”
　　“呼——”
　　心里还是松了一口气。
　　这时，小邪神激动地蹦跳起来，朝着一个方向跃跃欲试：“快走吧，森林之汤的最佳时间要错过了！”
　　她想去的地方明显是纳斯的木屋。
　　不过秦子衿却摇摇头。
　　现在还不是时候。
　　“已经错过了。”
　　“错过了？”小邪神眼珠子睁地老大，接着醒悟过来，用怀疑地眼神看向秦子衿：“我怎么感觉你在骗我？”
　　“骗你？”
　　“怎么会呢。”
　　“确实已经错过了。”
　　“不过没关系，等回到了九黎城，我亲自为你熬煮一次森林之汤，味道绝对比纳斯做的鲜美。”
　　秦子衿一边说，一边朝着另一个方向走去。
　　小邪神赶紧跟上去。
　　“你说真的？”
　　“当然，不过得把这里的事情处理完，回到九黎城之后。”
　　秦子衿可没骗她。
　　虽然很不想说起这件事。
　　但事实确实如此。
　　他会烹饪。
　　精通。
　　而且是古法传承。
　　至于为什么会？
　　他不想提，也不想说。
　　......
　　“尊敬的青青子衿大人，您怎么又回来了？”
　　瘟疫河谷，秦子衿又回到了这里，不过这次不是和小钰，而是和小邪神。
　　而看见秦子衿的那一刻。
　　在岗哨中庆祝功勋的NPC们都肃然起敬。
　　同时也都充满着期待。
　　刚才这段时间他们已经去探查过，瘟疫河谷的怪物已经被清理了一半左右。
　　剩下的一半，他们一个月内应该能初步清理干净。
　　本来已经觉得很好了。
　　但没想到。
　　青青子衿大人不但又回来了。
　　而且她竟然还是回来清理剩余怪物的。
　　“天呐！”
　　“青青子衿大人也太伟大了吧！”
　　一群NPC目送秦子衿进入河谷，眼中满是敬仰，对他们而言，这位青青子衿大人就是世界上最神圣的人之一......
　　“好恶心的家伙！”
　　小邪神惊喜地看向一头瘟疫怪物。
　　秦子衿用奇怪的眼神看了她一眼，你的‘好恶心’怎么跟‘好可爱’一样？
　　懒得管她。
　　直接在空中优雅地转身。
　　领域发动。
　　无数紫光流转，瞬间将周围所有场景覆盖。
　　然后彗星划过。
　　区域内的所有怪物都受到了攻击，仇恨被直接吸引。
　　这场战斗其实用不到小邪神。
　　因为秦子衿已经做好大量消耗金币的准备了，他要快速将等级提升上去，然后去和纳斯刚正面。
　　49级就够了。
　　打得过就硬刚，大不过就叫人。
　　反正对方也是以大欺小，自己喊人也完全公平。

第366章 杀回去！
　　“咻咻咻咻......”
　　彗星一颗颗坠落，将怪物全部吸引过来。
　　然后贪吃鬼一阵啃咬。
　　和之前一样。
　　刷怪简直不要太轻松。
　　而且这次只有他一个人吃经验。
　　一头怪物1300点。
　　啊不。
　　是2600点。
　　提交任务还有一倍经验。
　　这么一来，想要升到49级也花不了多少时间，今天结束之前应该能够完成。
　　“唰！”
　　还没刷多久。
　　一道金色的光芒就倾泻在了秦子衿身上。
　　之前和小钰一起刷怪，自己一共得到了1467万点经验值，加上身上早就有的两百多万经验，一共1700万左右。
　　而40级之后的升级经验大约是350万左右。
　　升4级还有不少剩余，再加上现在刷的，他的等级自然很快升到了45级。
　　秦子衿满意地点点头。
　　同时命令小邪神去打扫战场，九一分账，省的她磨洋工。
　　而他自己则杀向了其他区域。
　　虽然知道这样子刷怪会遗失很多战利品。
　　但时间确实非常紧迫。
　　按照小钰所说，瀚海云空随想曲必须立刻开始织造，不然时间完全来不及。
　　庆幸的是暗夜精灵和他关系不错。
　　虽然和爱拉尔之间的关系可能没有要好到可以违背规则，但他身上还有神泪之石，让对方帮忙完全不是问题。
　　至于现在？
　　得尽快把小钰从纳斯手中救出来。
　　她是最关键的织造师。
　　没有她在。
　　暗夜精灵族的织造师无法动工。
　　所以升级也得尽快，十二点之前将等级提升到49级是今天的目标。
　　......
　　“叮！”
　　“消耗360.0万经验，等级提升至lv46。”
　　“消耗363.2万经验，等级提升至lv47。”
　　“消耗366.4万经验，等级提升至lv48。”
　　时间来到晚上十一点，瘟疫河谷中的怪物几乎被刷了个干净。
　　秦子衿连最后一波的战利品都不捡了。
　　直接带着小邪神找到NPC。
　　“天呐！您......”
　　“行了，多余的话不用说了，把我的报酬交给我。”
　　几个NPC还想说几句赞扬的话，但秦子衿压根不想听，直接打断了发言，并且讨要自己的奖励。
　　老迈的队长连连点头，恭敬地献上金币袋。
　　同时还有1261万经验值。
　　杀怪9700只。
　　数量和之前没法比。
　　但好在经验值完全够了。
　　“叮！”
　　“消耗369.6万经验，等级提升至lv49。”
　　升级50级需要745.6万。
　　秦子衿有。
　　但暂时还不想升级。
　　还有不少副本没刷，先升级太亏了。
　　“走吧。”
　　“我们去找纳斯。”
　　秦子衿没有停歇，直接就杀了过去。
　　由于连升多级，他的属性也得到了巨大的提升，血量已经突破了5万点，攻击力也超过了1.8万。
　　这属性绝对不比普通三转差。
　　现在就赌纳斯的等级不超过82级，不，最好是别超过77级，否则还是没有胜算。
　　因为现在秦子衿只有49级的角色等级。
　　加上【勇战BUFF】的减免等级压制10级，和【白骨公主的专属粉盒】降低目标3级。
　　一共13级免疫。
　　算下来有62级的豁免权。
　　82级对62级会产生绝对免疫效果，秦子衿属性再怎么优秀，也不可能是对方的对手。
　　77级虽然少了5级，但依旧能对62级造成80%伤害减免。
　　所以77级依旧是死亡线。
　　只有77级以下。
　　只造成50%伤害减免的情况下，依靠技能特性，还能稍微周旋一下。
　　当然了。
　　这只针对织造师等职业。
　　生活系职业的战力本来就相对较弱。
　　而能对白絮传承这么上心的纳斯，她的主职业八成就是织造师，所以赌她70级左右，并且战力一般，这样看还是有一些胜算的。
　　“等你现在去，人家汤都喝完了。”
　　小邪神撅了噘嘴。
　　她到现在都还没反应过来纳斯是坏人。
　　秦子衿也没解释。
　　而是询问小钰。
　　“能看到她的等级吗？”
　　“等级？”
　　为了不触怒对方，小钰一直没有轻举妄动，直到秦子衿问起，她才对着纳斯使用了鉴定术。
　　结果系统面板上满满的问号。
　　“全是问号。”
　　“看不到算了，你好好待着，我们马上过来。”
　　“过来？”听到这话，小钰眼睛猛地睁大：“子衿姐姐你出来了？”
　　“嗯。”
　　“太好了。”
　　得到秦子衿的回复，小钰开心极了，同时也看了一眼秦子衿的等级。
　　结果直接被惊喜到了。
　　竟然是49级！
　　这么一小会儿就连升了好几级。
　　作为40级的玩家，她可太清楚40级以后的升级难度了。
　　现在每级最少需要350万点经验值。
　　要是让她刷怪的话，估计一周都不见得能升1级。
　　但这就是子衿姐姐的厉害之处。
　　她的刷怪速度非常可怕，只要几个小时就能刷到上万只怪物，收获上千万经验值。
　　一天连升10级都轻轻松松。
　　就算是70级三转，也花不了几天。
　　只不过......
　　子衿姐姐好像并没有选择一直升级。
　　现在就过来会不会太急了？
　　看实力强度，这个纳斯估计完成了三转。
　　而三转是70级。
　　只有49级的子衿姐姐，好像没有战胜对方的可能......
　　小钰皱起了眉头。
　　她想要劝导。
　　但就在准备发送消息的时候，她又停了下来。
　　好像子衿姐姐也有冲动的理由。
　　比如瀚海云空随想曲。
　　这套礼裙的制作必须尽快开始，否则任务就会失败。
　　光明之龙亲自发布的任务啊。
　　真的太重要了。
　　换做任何人都不会想错过。
　　另外。
　　子衿姐姐既然会选择现在开战。
　　那肯定经过了慎重的考虑。
　　自己完全没必要担心。
　　只要相信她就好了。
　　绝对的相信。
　　嗯，把性命完全交给自己最信任的人，是一件很浪漫的事情，非常浪漫。
　　......
　　不多时。
　　重新来到荧光森林。
　　纳斯的木屋就在前面的大树上。
　　秦子衿没有二话。
　　直接拔剑。
　　“这次一起上。”
　　上？
　　上什么？
　　小邪神一脸懵逼。
　　“你忘记自己怎么被封印在秘境里面的了？”
　　秦子衿边走边说。
　　封印在秘境？
　　啥意思？
　　大笨蛇眼中充满了智慧。
　　一边走一边思考。
　　终于在来到树下的时候，小邪神恍然大悟。
　　原来是她！
　　“上古时代的CPU果然效率低......”
　　秦子衿无力吐槽，随后看向后知后觉的小邪神：“去吧，我们报仇的时候到了。”
　　“害我差点被一百条丑鱼吃掉，可恶的家伙，你看看你都对我做了什么啊！”
　　“小邪神飞踢——复仇！”
　　重新想起之前的委屈，小邪神直接一个飞踢踹向了木屋。
　　轰！！！
　　一声巨响，木屋直接被贯穿。
　　屋里的昆娜愣了一下，这情况是她完全没想到的。
　　而等看到来人身份之后。
　　她脸色骤变。
　　“青青子衿竟然逃出来了！”
　　“还真是让人意外。”
　　昆娜面色阴冷。
　　这情况确实是她没想到的。
　　不过更让她意外的是，青青子衿逃脱之后，竟然还敢主动找上门。
　　想到这里，她的嘴角又扬了起来。
　　“既然上一个牢笼不够坚固，那我就再给你制造一个更坚固的，让你这只金丝雀彻底死心，以后就好好地生活在里面，直到成为伟大织造师昆娜的专属模特！”
　　是的，昆娜还是想关养秦子衿。
　　不为别的。
　　只是需要他活着。
　　死了的尸体和活着的人偶相比，显然是后者更完美。
　　“你先休息一下吧，我去处理一下事情。”
　　朝着小钰微微一笑，然后昆娜召唤出了自己的魔法杖，淡定优雅地走出木屋。
　　“青青子衿，又见面了。”
　　来到地面，昆娜悠哉地和秦子衿打招呼。
　　她有必胜的把握。
　　自然轻松。
　　不过秦子衿没心思和她闲聊，直接发动鉴定术。
　　【磷之魔女·纳斯】
　　【？？？、？？？、？？？......】
　　果然看不出属性。
　　秦子衿也不慌，直接喊出少女宣言。
　　“爆裂吧，现实！”
　　“粉碎吧，精神！”
　　“我，是最强的！”
　　【强攻】、【威势】、【勇战】，三个BUFF加身。
　　这段时间因为实力变强了很多，秦子衿也是很少喊这些台词。
　　但现在面对这种级别的BOSS。
　　必须拿出自己的全部实力。
　　所以他不但喊了。
　　而且很认真。
　　“我的美丽无与伦比！”
　　“叮！”
　　【触发‘极度自信’特效，获得100%伤害加成，持续3秒。】
　　有了这么长时间锻炼，秦子衿已经能很好地利用‘极度自信’这个技能了，基本只要喊话，就能获得80%-100%的伤害加成。
　　刚才刚才的鉴定让他一直保持在战斗状态。
　　沿路杀小怪刷新‘战争意志’天赋。
　　现在刚好十分钟过去。
　　天赋效果达到最高。
　　【触发战争意志天赋效果，当前：最大生命值+100%、最大魔法值+100%。】
　　10万点生命值，就问你怕不怕。
　　秦子衿也不浪费时间，加持完特效的一瞬间，直接斩出两道剑芒。
　　圣光十字斩疾驰而出。
　　这一击先看看情况。
　　如果双方等级差不超过33级，那就一定能造成伤害。
　　“刚才喊的那些话，是在给自己打气吗？”
　　“还真是个可爱的女孩呢。”
　　昆娜笑吟吟地看着秦子衿，右手不慌不忙地用魔法杖画了一个圆，直接生成魔法盾。
　　嗤嗤！！
　　两道剑芒落在上面瞬间便消失了。
　　不过让人惊喜的是，她的头顶也冒出了两个伤害提示。
　　-49501。（护盾）
　　-49513。（护盾）
　　竟然有接近五万的伤害！
　　太好了！
　　看见这一幕，秦子衿美眸闪亮起来。
　　虽然被对方的魔法盾抵消了，但确实打出了伤害，而且伤害数值高达4.9万。
　　这输出绝对不低。
　　按照正常伤害计算，这个技能应该也能打出10万伤害。
　　昆娜头顶的数值有总伤害的一半。
　　那也就意味着这家伙的等级应该在77级以下，并没有对他造成80%的伤害减免效果。
　　“她的等级......”
　　“应该在72级到77级之内。”
　　“有希望。”
　　秦子衿开心一笑。
　　同时也很激动。
　　第一次和三转以上的对手较量，而且还是自己49级的时候，这可是锻炼自己的好机会。
　　【圣光突进】！
　　C级技能，没太高的伤害。
　　但不要紧。
　　本来就只是用来位移的。
　　穿行7码距离，直接接近纳斯，手中白骨细剑瞬间窜动一股白色光焰，并且直接刺在昆娜的护盾上。
　　铿！
　　金石交鸣的声音响起。
　　昆娜身上又冒出了个更恐怖的数值。
　　-67507！
　　破法光焰专门对付护盾。
　　但很可惜，昆娜的魔法盾韧性明显很厚，就算打了十万多伤害，也完全达不到75%的地步。
　　不然破了这护盾，就能直接上输出技能了。
　　“难怪有胆子回来，原来拥有这样出色的实力。”
　　“可惜你还是太天真了。”
　　“天空境界的强大远超你的想象。”
　　“你那自信的全力一击，连挠痒痒都算不上。”
　　昆娜依旧淡定。
　　甚至没有释放技能，只是以高高在上的姿态，看着眼前这位年轻少女的挣扎。
　　你看看，小家伙认真的样子多可爱。
　　真是让人越看越喜欢。
　　......
　　“你可比我想象的要弱的多。”
　　秦子衿也给了对方一个评价。
　　三转BOSS确实很强。
　　但没有太离谱。
　　两万攻击就能破开70级怪物的防御。
　　何况他的技能增幅这么大。
　　清一色的5级技能，外加一堆BUFF的加持，破防BOSS也是轻松松松。
　　要不是等级压制。
　　刚才那两个技能能打出二十多万伤害。
　　这种百万左右的魔法盾。
　　也得抖三抖。
　　【黑化】！
　　眼看对方依旧高傲轻敌，秦子衿也不浪费这大好的机会，直接动用自己的呆毛。
　　“叮！”
　　【战斗提示：一缕很有个性的翘发被‘磷之魔女·纳斯’触碰，触发‘不可触碰’效果，进入狂暴状态，持续10秒！】
　　黑色能量瞬间席卷全身。
　　暴击率大幅提高。
　　【幻梦之手】！
　　攻速技能随之发动。
　　秦子衿手中的白骨细剑开始化作幻影，对着昆娜的护盾斩出无数剑芒。
　　-30000！（暴击）
　　-10555。
　　-10279。
　　-30800！（暴击）
　　-11347......
　　1.8万攻击力下的普攻伤害不低。
　　幻梦之手+150%攻速。
　　黑化+50%攻速。
　　三倍攻速下的DPS能达到3万+。
　　而黑化之后的暴击率提升25%，加上其他的暴击率加成和幸运值的加持，几乎每秒必出一次暴击。
　　外加爆伤加持。
　　这秒伤轻轻轻松达到5万+。
　　一百万又能有几个5万？
　　但昆娜明显还没意识到情况的不对劲，此刻还淡定地站在原地。
　　......
　　“我就是这么漂亮！”
　　“如果颜值能够提升战力，那我就是最强的存在！”
　　“这位让森林都变得清新，美的如鲜花般绽放的人是谁呢？没错，就是我！”
　　“无论......”
　　战斗之中，秦子衿保持着微笑，同时口中吐出一段段话语。
　　在他自己看来，为了输出，这些毫无问题。
　　但对昆娜而言c.
　　这近在咫尺的柔声细语，实在她有些恍惚。
　　这少女好像有点过于自恋。
　　啊不。
　　是自信。
　　她确实有资格说这样的话。
　　毕竟她确实足够美丽。
　　就是这样围着自己一直说这种话，感觉哪里怪怪的。
　　想到什么，昆娜脸上微微泛起红晕。
　　秦子衿没有关注这些，他正在全力输出，并且时刻关注着【破法光焰】的冷却。
　　刚转好就发动。
　　而等到第二次冷却完成的时候。
　　他一剑刺出。
　　“咔嚓！”
　　护盾应声破裂。
　　“大约150万左右的魔法盾韧性......”
　　秦子衿估算出了她的护盾值，同时在破开护盾的那一刻，直接发动输出技能。
　　【黑化】！
　　【分身】！
　　【迅光连击】！
　　两个分身出现，并且用出同样的起手式，同样的技能，瞬间有无数剑光倾泻在这个走神的磷之魔女身上。
　　刷刷刷刷刷刷......
　　两秒之内斩出15连击。
　　而且伤害极高。
　　就算是昆娜有70+级，也不免出现伤口。
　　暴击之下的魔法袍都裂开细长的口子，那雪腻的肌肤上已经出现了见血的伤痕。
　　至于头顶？
　　一连串的高额伤害缓缓消散。
　　-31577。
　　-112700！（暴击）
　　-118800！（暴击）
　　-38255。
　　-126000！（暴击）
　　......
　　-25211。（分身）
　　-67000！（分身）（暴击）
　　......
　　十一万的暴击伤害。
　　就算是70级的三转BOSS也会吃痛。
　　魔法师本来就体质差，昆娜还是个不认真的魔法师，能成为天空强者的她，绝对是有魔法天分的。
　　但她痴迷织造。
　　并没有去钻研魔法。
　　实力在天空境界中也只能算是普通。
　　无视这样的爆发是做不到的。
　　她甚至吃痛娇哼了一声。
　　唰！
　　直接闪现拉开。
　　昆娜的表情终于严肃了起来。
　　“看来不认真一点，你还认不清我们之间的差距。”
　　进入战斗状态，昆娜也不再留手，直接扬起法杖，瞬间有无数光芒汇聚，化作流弹，从四面八方轰响秦子衿。
　　【闪现】！
　　秦子衿闪现压制身位。
　　避开攻击的同时，手中的白骨细剑也连续刺出。
　　这时，昆娜周身吹出强劲的飓风，想要将秦子衿从自己身边推走。
　　但这怎么可能。
　　近身之后就好全力保证不被拉开，这是对战魔法师最重要的要求。
　　秦子衿也早就留意着这点。
　　【瞬光斩】！
　　在飓风吹出的时候，他瞬间化作剑芒，在空中斩出七道剑痕，最后对着昆娜穿心一剑。
　　噗嗤！！！
　　剑刃在她心口留下了三道伤痕。
　　-99997！
　　-54473！（分身）
　　-54395！（分身）
　　这技能无法触发暴击。
　　不然刚才这一剑肯定极其震撼。
　　不过伤害也很可观。
　　20万的爆发伤害，直接让昆娜又娇哼一声，显然是被刺痛了。
　　直接扬起了法杖。
　　她动真格了。
　　空中的水元素迅速汇聚，化作一头可怕的龙蟒，张开狰狞的大嘴，要将秦子衿撕碎。
　　好在【天使之瞳】给力。
　　在第一时间让秦子衿察觉到了危险，次神戒指的另一特效技能也在此时立刻发动。
　　【魑魅魍魉】！
　　现场立刻出现四道身影。
　　不是鬼怪。
　　而是和秦子衿外形相似的虚影。
　　它们在指令之下，以多倍移速朝四周快速散开。
　　与此同时，昆娜操控的水元素龙蟒席卷而来，直接冲天而降，把秦子衿周围二三十码范围全部覆盖。
　　几乎避无可避。
　　秦子衿已经来不及躲闪了。
　　直接被其吞进嘴中。
　　“这就是不听话的下场！”
　　昆娜嘴角微扬。
　　然而。
　　待水龙消失之后。
　　中心处竟然冲出了一道虚影。
　　青青子衿逃了！
　　昆娜脸色惊变。
　　不等她多想，森寒的白骨细剑就斩在了她的后背，哗啦一声，法袍被划开一道长长的口子，雪腻的后背上也留下了一道血痕。
　　可惜没能伤其筋骨。
　　而且她反手瞬发一颗巨大火球，直接砸向近在咫尺的秦子衿。
　　但让昆娜意外的是。
　　火球呼啸！
　　却也只是穿过虚影。
　　这个几乎瞬发的技能，依旧没有对那个绝美少女造成任何伤害。
　　反而手臂又被划了一剑。
　　伤害虽然不高。
　　但也吃痛。
　　尤其对她这个战斗经验比较少的魔法师而言，这种快划破皮肤的攻击也很难忍受。
　　搞的昆娜都想使用强力的魔法了。
　　但又担心将这个少女彻底摧毁，这么美的身体要是被自己损坏，总是感觉太过可惜......
　　秦子衿也知道对方没有使用全力。
　　所以他没有丝毫放松。
　　好在身边有2个虚影在，并且还有一个可以立刻互换，搭配天使之瞳的敏锐观察力，完全能够周旋下去。
　　“范围攻击来了！”
　　美眸闪烁光芒，秦子衿看见了对方的动作，而且知道这是什么技能，魔法师三转后能学习的超大范围攻击技能——暴风冰刃。

第367章 争取时间
　　这个技能的范围很大。
　　初始就有20码直径，能覆盖接近400平的面积。
　　普通人的房屋占地面积也就一百平左右，由此可见这技能的凶悍程度。
　　而且升级之后，这技能的范围还会疯狂暴涨。
　　每升1级直径范围扩大10码。
　　如果升到7级。
　　那直接就有80码的超大范围。
　　这个纳斯的魔法技能等级显然还不止7级，范围都已经达到惊人的百码开外了。
　　“看你还怎么躲！”
　　昆娜直接砸下冰刃。
　　她也看出了双方的优劣势。
　　这个青青子衿的速度很快，位移技能多，单体技能和小范围技能很容易被躲开。
　　所以得用大范围技能进行覆盖。
　　至于伤害稍低？
　　这更是她看重的一点。
　　范围低才不会将这个绝美少女直接杀死。
　　只要击伤她就好了。
　　这样就能继续实行自己的计划。
　　建一个牢固的鸟笼，然后将这只极美的金丝雀养在里面，慢慢驯养，细细调教，消磨她的全部意志......
　　“咻咻咻咻......”
　　漫天的冰刃落了下来。
　　这么大的范围，连闪现都不可能躲开。
　　刚走出木屋的小钰吓坏了。
　　70级以上BOSS发动的技能，对一个49级的玩家而言，完全就是致命的攻击。
　　本来实力就有大差距。
　　21级差距带来的等级压制，会让等级高的一方拥有超过100%以上的伤害加成。
　　这种加成之下。
　　再低加成的范围伤害，也能弄出个非死即伤。
　　“快去救子衿姐姐！”
　　小钰对着木屋底下着急喊道。
　　那里有条菜蛇。
　　正站在半米深的坑里，朝上方张开嘴巴，接着从倒在木屋地板上，汤锅中流下来的汤汁。
　　虽然过了品味的最佳时间。
　　但味道还是不错的。
　　啊~~~
　　小邪神接了一嘴巴的高汤。
　　心里美滋滋。
　　但就在小钰呼喊的那一声之后，上方的汤汁刚好流完了。
　　小邪神意犹未尽地将嘴里的汤汁咽了下去。
　　然后这才懵懵地看向秦子衿。
　　还没等她有什么动作，那漫天的冰刃就已经砸到了秦子衿的头顶上，几乎没有躲避的可能。
　　小钰甚至闭上了眼睛。
　　虽然玩家能复活，但她不想看见这一幕。
　　因为如果子衿姐姐在这场对战中阵亡了的话，那她的任务也就没办法完成了。
　　这后果实在让人难以接受。
　　然而......
　　让几人都没想到的是。
　　原本被冰刃完全覆盖的秦子衿，竟然又在命中的瞬间，变成了一道虚影，漫天的冰刃完全没能对他造成伤害。
　　昆娜震惊地看向百米之外的区域。
　　她怎么又到那里去了？
　　昆娜没想明白。
　　但其实秦子衿心里很清楚。
　　【魑魅魍魉】能召唤四个虚影，作战能力很强。
　　只是面对这种对手就没必要全部带到战场，毕竟也不可能杀的掉对方，主要还是牵制为主。
　　所以除了第一个置换的虚影之外，他还让另一个虚影也远离了战场。
　　目的就是为了预防范围技能一锅端。
　　不过这样也改变不了局势。
　　想要击杀对方压根不可能，秦子衿也从来没这种想法。
　　他现在想的就是牵制对方。
　　然后让小钰离开。
　　这点应该不难做到，因为他还有底牌没出。
　　“等会儿我会释放星辰领域的时候，你抓紧时间离开，只要跑出去一公里，就能使用回城卷轴。”
　　没错，秦子衿的底牌就是领域。
　　虽然他的领域没有很强悍。
　　但特效挺好的。
　　让对方恍惚一段时间完全没问题。
　　只要这点效果就够了。
　　一公里也不远。
　　咬咬牙。
　　两三分钟完全足够。
　　“好，子衿姐姐自己小心。”
　　小钰认真点头。
　　她也知道这场战斗的目的是什么。
　　只要自己得救。
　　子衿姐姐肯定能全身而退。
　　所以这是拯救子衿姐姐的赛跑，拿出全部的实力出来，一口气，跑到一公里外去！
　　“乌露露。”
　　“你掩护小钰撤退。”
　　“我们要回九黎城了，想吃大餐就好好完成你的任务！”
　　秦子衿知道这条菜蛇什么德性，只能用奖励让她行动起来，否则这家伙比鱼还不靠谱。
　　“回九黎城？！”
　　“太好了！”
　　几个字像是打开了小邪神的开关。
　　整条蛇都精神抖擞了。
　　看见这一幕。
　　秦子衿也放心了不少。
　　虽然大笨蛇性格不咋样。
　　但挨打她很行。
　　现在她的属性可不是一般的高，70万生命值，硬抗70级BOSS的几个大招完全不是问题。
　　“那么......”
　　“该轮到我表演了。”
　　“百鬼夜行！”
　　秦子衿直接发动特技，一股黑色浓雾在他脚下弥漫。
　　然后快速扩散。
　　这个特技的范围和等级有关，5x等级，也就是245码范围，黑雾直接就将昆娜笼罩在了里面。
　　后者一脸不屑。
　　这技能也就看着范围大。
　　其他什么也不是。
　　“呵呵呵呵呵呵......”
　　诡异的笑声响了起来。
　　然后区域内出现一群拖着长长尾巴的白色幽灵。
　　它们四处乱飞，让人眼花缭乱。
　　“你是在取悦我吗？”
　　昆娜受到了幽灵的攻击，但压根没对她造成任何伤害，就只是在自己身上穿来穿去，半点威胁都没有。
　　“该死！”
　　秦子衿咬着银牙，表情不甘。
　　这当然是做给对方看的。
　　至于背后？
　　悄悄嘱咐小钰。
　　“慢慢退出这里。”
　　“好。”
　　得到指示，小钰赶紧行动。
　　不过她没敢快跑。
　　主要还是担心对方的关注。
　　在附近的时候先慢。
　　等到进入了森林之后，再加快速度，开始奔跑。
　　秦子衿也在帮她。
　　一大群幽灵笼罩纳斯，刻意遮挡小钰方向的视线。
　　可惜效果比较一般。
　　对方很快没有沉浸在里面。
　　而是扬起法杖。
　　直接发动了新的魔法技能。
　　“老实待在那里吧，活物禁行的荆棘森林！”
　　昆娜冷喝。
　　刚听到这话，秦子衿心里一颤。
　　还以为计划被发现了。
　　后面发现并没有。
　　那只是针对他个人的限制技能。
　　但也就在思索的时候，秦子衿的脚下已经长满了尖刺荆棘，有一些枝条甚至缠上了他的脚踝。
　　柔嫩的肌肤和尖锐的木棘刚接触，瞬间就被刮出几条血痕。
　　鲜红的伤口在雪腻的皮肤上显得特别显眼。
　　不过此时的秦子衿非常冷静。
　　荆棘而已......
　　见多了......
　　秦子衿没有在意脚下的伤。
　　他攥紧白骨细剑，一剑切断缠住自己的藤蔓，然后直接和昆娜身边的虚影进行位置位移。
　　冷却好的技能直接发动。
　　【黑化】！
　　【迅光连击】！
　　瞬间有无数剑芒倾泻在昆娜身上，不过光芒之下传来了铿锵作响之声。
　　是一个冰系魔法盾牌格挡了斩击。
　　以秦子衿现在的实力当然没办法破开。
　　昆娜也没有丝毫担心，甚至一边用盾牌进行防守，一边直接给盾牌套上了巨大的火元素魔法阵。
　　下一秒。
　　轰隆！
　　炽烈的火焰呼啸而出。
　　秦子衿已经在第一时间躲避了，但还是不小心被波及到，左肩的肌肤烫地通红，头顶也是一下冒出了十几个伤害数值。
　　-0。（灼伤）
　　-0。（灼伤）
　　-0。（灼伤）
　　......
　　-5511。（灼伤）
　　-5459。（灼伤）
　　一共15次提示。
　　这意味着刚才接触的一瞬间，秦子衿就受到了15次伤害。
　　就这还都是没有直接命中的结果。
　　但也非常致命。
　　自身血量直接暴跌四分之一。
　　幸好有【战争意志】天赋，生命值提升100%，10万+的血量还能勉强扛得住。
　　至于为什么有0点伤害？
　　其实是被吸收了。
　　萤火守护技能还是有强度的。
　　49颗萤火，每颗能吸收980点伤害，全部算上，相当于多出了48020点生命。
　　前面10次伤害就是被它吸收的。
　　不过......
　　眼下情况还是相当不妙。
　　从瞬发技能，熟练掌握风、火、水，三系魔法来看，这个纳斯还真不是垃圾魔法师。
　　她的品质应该不算低。
　　最少也是个70级的铂金级BOSS。
　　甚至可能是钻石级BOSS。
　　否则也不可能用出150万韧性的护盾。
　　不过她战斗经验确实差。
　　加上比较自大。
　　不然凭借闪现、护盾、魔法盾、瞬发火球等小技能，就足以把自己压得死死的。
　　另外也有个大因素是。
　　等级压制太狠。
　　秦子衿的伤害削减50%。
　　而对方伤害反而加强了30%。
　　此消彼长之下，相当于对方实力涨了一倍，能对抗的几率本身就很渺茫。
　　唯一让人不解的是，对方好像一直都没用比较强力的技能？
　　秦子衿有些疑惑。
　　不过他没有花心思去猜对方的意图。
　　反正他也不怕这些。
　　因为自己能复活。
　　而且复活之前有60秒的等待时间，两次就是两分钟，完全足够德莉法赶到现场。
　　“这咬牙的样子可真让人心疼。”
　　“看看你的肩膀和脚踝，都伤成那样了。”
　　“青青子衿，我看你还是主动投降吧，不然接下来，你会还受到更痛苦的折磨，被荆棘捆绑，鞭挞，然后体无完肤......”
　　昆娜看着秦子衿紧咬银牙，不甘心的样子， 心中忽然生出一种奇怪的想法。
　　她想要听一下秦子衿的哀嚎声。
　　是的。
　　无论是灼烧还是尖刺。
　　都没有让这个美丽少女哼出一声。
　　这让她心里很不舒坦。
　　明明用细剑在自己身上划出了那么多伤痕，自己可是疼的要死。
　　所以她也惩罚了一下这个的美丽少女。
　　结果这个女孩却始终一声不吭，这可不行，你也得喊上几句啊，不然我多没面子......
　　“你！”
　　听到她的话，秦子衿动容了。
　　面色微微泛红。
　　嘴唇紧咬。
　　别误会。
　　不是在怕对方。
　　只是想起了不太好的事情。
　　而且秦子衿真的很不喜欢那些词汇而已，什么‘捆绑’‘鞭挞’‘体无完肤’，真是有够恶心的......
　　“要见识一下吗？”
　　注意到秦子衿的情绪变化，昆娜心里舒爽许多，当即挥动魔法杖，绿色的光雨洒下。
　　刷刷刷刷......
　　地面上的荆棘开始疯狂生长。
　　有粗壮的荆棘直接冲向了秦子衿的后背，要是被它们缠上，那情况可真不妙。
　　“闪现！”
　　秦子衿立刻拉开距离。
　　不过下一秒，昆娜的身影出现在了他身后，对着他颈项的左手，瞬间浮现出一个冰系魔法阵。
　　“冻结！”
　　轻声一喝，魔法发动。
　　秦子衿只觉得浑身冰寒刺骨。
　　但也就在这时候。
　　一股清凉袭来，双腿下意识夹紧。
　　而耳边却是响起了提示。
　　“叮！”
　　【触发冰清玉洁特效，免疫‘透骨之寒’的冰冻效果。】
　　是水晶纱绑带花饰胖次附加的技能。
　　万幸。
　　这要是被对方冰冻。
　　后果不堪设想。
　　【置换】！
　　秦子衿赶紧和远处的虚影交换位置，身体中的那股刺骨寒冷的感觉，也如潮水褪去。
　　“没被冻住？”
　　昆娜很意外。
　　正想继续发动进攻呢。
　　却赫然发现，对面忽然亮起了一道光芒。
　　等光芒缓缓散去的时候，里面的少女竟然已经换了一套服装。
　　蝴蝶结头饰，垂丝耳坠，黑白蕾丝颈带，长链小挎包，蕾丝喇叭长袖、黑丝，镂空露指手套......
　　“这是打算投降了？”
　　能清晰感觉到，换上这套服装之后，对面少女的气息弱小了许多。
　　这一看就是没有魔法纹络的观赏礼裙。
　　她主动换上这样的装备。
　　那不就是示好？
　　想到这里，昆娜嘴角扬起。
　　她暂时停止了进攻。
　　没别的。
　　她只是想看看这个绝美少女会怎样讨好自己？
　　就像驯服了一只小野兽，看着它从倔强变成乖巧的样子，会让自己很有成就感。
　　“跳舞吗？”
　　“取悦贵族的最佳方式。”
　　“看来她很有觉悟嘛。”
　　昆娜更开心了。
　　现在的场景可是个好兆头。
　　会服软。
　　也就能驯服。
　　而且能训成自己想要的样子。
　　这完美符合她一开始让青青子衿当服装模特的计划。
　　另外，她很有舞蹈天赋。
　　这么美的舞姿。
　　一定能让【天堂的瑰金花园】展现出最美的状态。
　　“如果能变成绝对听话的扈从，那绝对比面无表情的人偶要好的多。”
　　昆娜心中又有了更好的打算。
　　同时也在欣赏舞蹈。
　　让她意外的是。
　　随着少女逐渐进入状态，周围的景色竟然在悄然变幻。
　　她所在的地方不再是森林草地。
　　而是未曾到过的山林。
　　青青子衿正站在山崖上的一块巨石上，一轮完美的明月从她后方缓缓升起，泼洒下皎洁的月光。
　　周围的山林都像穿上了透明轻纱一样梦幻。
　　树木竟然像是玉石一样发光。
　　溪水潺潺，群鹿轻跳，微风轻拂，让人忘记一切杂念，心无旁骛地欣赏着眼前的美景。
　　“好美的景色......”
　　昆娜有些走神。
　　不过这种状态没有持续多久。
　　因为她的脖子处有一枚宝石正在发光，冰凉地感觉刺激她的大脑，让她从那种恍惚的状态中醒悟过来。
　　然后，她瞳孔骤然猛缩。
　　“这是领域？”
　　突然意识到什么，昆娜一脸的不可置信。
　　这种改变环境，笼罩一片区域，并对区域内目标产生影响的力量，简直和领域的效果完美契合。
　　但......
　　但......
　　但这怎么可能......
　　她只是大地境界而已，怎么可能领悟如此神奇的力量？
　　昆娜实在不敢相信自己的猜想。
　　作为天空境强者。
　　她真的对领域太了解了。
　　那是所有天空境梦寐以求的东西，只要能领悟它，就能直接成就圣域地位。
　　那可是世界最顶尖的力量。
　　她怎么可能......
　　“不对。”
　　“应该不是这样。”
　　“这肯定不是领域。”
　　“传言有一些幻境也能产生这样的效果。”
　　“它和领域有极大的不同，领域是改变环境，而幻境是影响精神。”
　　“虽然受到影响的人都能看到奇怪的场景，像是被带入了某个独立的世界，但实际上，两者的效果完全不在一个档次。”
　　“这点在面对敌对圣域强者时尤为明显。”
　　“因为只有同样拥有圣域的人，才就能免疫对手圣域带来的压制效果......”
　　“如此奇特的力量，大地境界怎么可能参悟得了。”
　　“一定是幻境。”
　　“领域是自身掌握的力量，压根不需要更换服装。”
　　“只有特殊的幻境，才可能需要更换特殊的服装，跳某种固定的特殊舞蹈......”
　　昆娜恍然大悟。
　　不过额头还是冒出了些许冷汗。
　　刚才的想法确实把她吓了一跳，竟然差点认为对方拥有圣域。
　　要真如此，那她可就完蛋了。
　　因为在她的印象之中。
　　圣域无比强大。
　　是天空境界无论如何都战胜不了的强大。
　　但幸好只是误判。
　　拍拍自己的心口，重新看向那个少女。
　　陌生的场景依旧还在。
　　看来青青子衿的这个环境有点特殊，竟然能让一个受到惊吓的人依旧看到幻境。
　　这效果着实强大。
　　可惜没啥用处。
　　除了能够取悦别人之外，也就能虚张声势，要是遇到不太冷静的对手，意识到是‘圣域’之后，估计会第一时间逃跑。
　　刚才她也有这种想法。
　　还好她心理素质优秀，不然就被这只小花猫给耍了。
　　昆娜脸色不太好。
　　她不喜欢这种被人戏耍的感觉。
　　她喜欢掌控一切。
　　她喜欢戏耍别人。
　　刚才还以为这个青青子衿看清了形式。
　　但现在看来，小花猫确实不太聪明，竟然还心存幻想。
　　既然如此。
　　那就让我击碎你的幻想吧！
　　至于这优美的舞蹈？
　　昆娜让你跳。
　　你才能跳！
　　否则.....
　　“荆棘束缚！”
　　昆娜喜欢这舞蹈，但不喜欢这样子观看，她要驯化这只小花猫的时候看。
　　咬着嘴唇。
　　美眸满是水雾。
　　漂亮的脸蛋上写满了不甘。
　　但却在鞭挞之中，不得不为自己的主人献上舞蹈。
　　这才是最精彩的画面。
　　昆娜最欣赏了。
　　哈哈哈哈......
　　大笑之中，地上的荆棘直接穿过了【山夜】领域，直接从四面八方冲向秦子衿，要将他五花大绑地控制住。
　　“还要再坚持一分钟！”
　　秦子衿估算着时间。
　　小钰逃出封禁区应该需要两分钟左右。
　　现在过去了半分多钟。
　　只要再坚持一分钟，估计也就差不错了。
　　可惜山夜领域的效果比较一般，对方的特殊装备解除了致幻效果，没有战斗属性的山夜领域也就失去了作用。
　　现在只能再想想办法了。
　　“少女的衣橱！”
　　“交换！”
　　先变下身，换好战斗服之后，秦子衿直接和虚影交换位置，直接冲向对方。
　　魑魅魍魉的持续时间是30秒，现在也快到消散的时间了。
　　趁着还有几秒钟。
　　再打几下。
　　“铿铿铿铿......”
　　早有防范的昆娜给自己套上了护盾。
　　150万韧性的魔法盾，只要她不站在原地给秦子衿输出，基本没有被击碎的可能。
　　秦子衿也知道这点。
　　不过他还是选择了进攻。
　　因为只有一直处于战斗之中，对方才不会想到这是一个调虎离山之计。
　　昆娜明显还没反应过来。
　　继续和秦子衿缠斗。
　　不过攻势明显激烈了许多。
　　秦子衿屡遭伤害。
　　手上，小腿，后背，都被荆棘刮伤了。
　　鲜血让他的坚持显得有些凄婉。
　　尤其搭配那紫色美眸。
　　真的让人有种怜爱惋惜的感觉。
　　但凡是个正常人，看着如此场景，必然心疼不已。
　　可偏偏昆娜不太正常。
　　她非但不心疼。
　　反而很兴奋。
　　仿佛在秦子衿身上留下伤痕能让她得到最大的快慰。
　　这也是她一直使用荆棘攻击的主要原因。
　　秦子衿默默忍受着。
　　作为一名战士，有些伤痕在所难免。
　　他也完全能忍受。
　　只是重生之后几乎没有受到过这样的伤害，别说伤痕了，身上连土尘都很少沾染。
　　现在这样的伤势确实会有些隐隐作痛。
　　“还有半分钟......”
　　此时的秦子衿已经用尽了手段。
　　连隐身都只剩最后这一段。
　　而且昆娜还释放了冰系技能，无数细小的冰雹落下，虽然单次伤害不是很高，但因为双方差距过大，仅仅一秒就被打出了隐身状态。
　　“找到你了，小花猫！”

第368章 制作瀚海云空随想曲
　　小花猫......
　　好恶心的称呼。
　　被打出隐身状态的秦子衿一阵恶寒。
　　-2275。
　　-2275。
　　-2275......
　　头顶像机关枪子弹一样冒出伤害数值。
　　虽然单次伤害只有2275点。
　　但架不住频率高。
　　一秒五次。
　　相当于秒伤一万点。
　　本来魑魅骨神戒的隐身技能，最少需要4万爆发伤害才能打出隐身。
　　但经过几番鏖战。
　　秦子衿血量早就掉到了三分之一。
　　一万多秒伤不但把他的隐身打没了，甚至差点把他给打死了。
　　还好最后使用了【契约胜利之铠】。
　　伤害降低了一些。
　　而且冰雹也在接近三秒的时候消失了。
　　这次让秦子衿以5147点生命值存活下来，但凡刚才多砸俩冰雹下来，他都直接凉凉了。
　　不过危机仍旧没有解除。
　　纳斯杀来了。
　　秦子衿的所有位移技能都在冷却，压根就没有逃脱的可能。
　　眼看对方已经接近自己。
　　秦子衿掏出宝贝。
　　“停！”
　　停？
　　昆娜轻笑。
　　她没有停下，反而来到了秦子衿的后背。
　　不过她并未动手。
　　只是下巴贴在他的肩膀处。
　　事实上她本来就没想动手。
　　毕竟要抓活的。
　　“这是什么？”
　　轻柔的声音在耳边响起，感觉很不好，但秦子衿没有乱来。
　　武力没办法继续吸引对方注意。
　　那就用别的方式。
　　“光明神殿的守护骑士令牌！”
　　秦子衿淡定回答。
　　能不用羽毛就不用，毕竟是六翼天使的超级召唤材料。
　　“所以呢？”
　　可惜听到光明神殿的昆娜并未在意，反而举止轻佻地看向了秦子衿香肩上的一道伤痕。
　　星空恋舞曲是一字肩款式。
　　双肩都在外面。
　　刚才的战斗中，肩部也被荆棘拉出几道口子，伤口处溢出了丝丝血迹。
　　秦子衿强忍不适：“你难道不怕光明神殿追责吗？”
　　“怕啊。”
　　昆娜这样说，但却丝毫没有怕的样子，反而笑了笑：“不过只要不杀你，光明神殿就不可能找上我，毕竟谁知道你是被我抓走的呢，更何况黑雾森林闹出那么大的事情，你一个小小的守护骑士，不见了就不见了呗。”
　　“......”
　　秦子衿无语。
　　这还真是光明神殿的作风。
　　如果是普通的守护骑士，还真没人会在意。
　　不过......
　　“我是专门出来执行光明之龙分派的任务的，你最好想清楚了再动手，否则触怒了龙神大人，你躲在空间夹缝中都没用。”
　　“光明之龙？”
　　这名号确实惊到了昆娜。
　　不过也就是一下。
　　很快她又笑了。
　　“光明神殿的人不是不能说谎吗，小家伙，说谎太多的话，以后可成不了天使。”
　　光明之龙一般都是指派天使，哪里会指派一个守护骑士。
　　昆娜明显不信。
　　不过这事秦子衿还真没有说谎，他确实是为了光明之龙的任务而来的。
　　但就是没法解释。
　　这个纳斯多少有点问题。
　　明明有魔法天赋，却不好好修行，天天盯着白絮的传承，甚至不惜和光明神殿对立。
　　要是让她知道自己是为了织造瀚海云空随想曲套装。
　　说不定真会盯着自己不放。
　　“信不信由你。”
　　秦子衿也不解释，不过他很快又转移话题：“你之前说不杀我，这是什么意思？”
　　“由我？”
　　“那我不信。”
　　“至于你后面的问题，我不想回答。”
　　“小家伙，要我说，你还是老老实实地按照我说的做吧，这样你还能留下一条命，否则就算你死了，我也会把你变成亡灵......”
　　“相信你是个聪明人。”
　　“是聪明人就不要做傻事。”
　　“否则，惹恼了我，你可承受不了后果......”
　　昆娜如此警告。
　　但秦子衿完全没听进去。
　　他在联系小钰。
　　对方已经快跑出封禁区域了。
　　最多还要十五秒。
　　好得很。
　　赶紧回九黎城吧。
　　到了九黎城就安全了。
　　十五！
　　十四！
　　十三！
　　十二！
　　十一！
　　秦子衿默数着时间。
　　但，就在倒计时来到十的时候。
　　异变发生了。
　　昆娜突然从他的身边消失，并且施展了高阶风系魔法，以极快的速度朝着小钰离开的方向追了过去。
　　“被发现了吗？”
　　秦子衿望着她的背影，秀眉紧锁。
　　这真的没办法。
　　已经尽力了。
　　现在全看小钰的。
　　希望她能在对方赶到之前回城。
　　“子衿姐姐放心，我已经出来了！”
　　小钰传来喜讯。
　　此时的她确实走出了封禁范围。
　　因为一直提示无法使用的回城卷轴，此刻啪地一声碎裂了，化作光芒注入她脚下，形成了一个复杂的回城法阵。
　　得到这消息，秦子衿松了一口气，自己也快速离开此处。
　　......
　　“该死！”
　　“被这帮小鬼骗了！”
　　急速飞驰的昆娜咬牙切齿。
　　她这时候才意识到对方的真实意图。
　　其实一开始就应该想到的。
　　青青子衿只是大地境界，怎么可能会主动的跑过来送死？
　　除非她真的有底牌。
　　比如刚才说的光明之龙。
　　先不说这底牌是真是假，姑且先算它是真的，光明之龙也不至于因为她和谁战斗而直接降临到此。
　　所以她和自己正面交战根本就没有丝毫胜算。
　　哪怕自己忌惮光明之龙，那青青子衿最好的结果也不过是战败之后，一个人安全离开而已。
　　这种情况有必要跑来求战？
　　有这些时间。
　　她还不如去光明神殿搬救兵。
　　可问题是她还是来了。
　　也难怪她明知不是对手，却还使用了各种奇怪的招式，原来是为了拖延时间。
　　尤其是那些鬼魂。
　　开战第一刻就释放出来，其目的就在遮蔽视线，混淆视听。
　　从始至终，青青子衿的目的都只有一个。
　　那就是掩护小钰！
　　她想吸引自己的注意力，然后让小钰逃出自己的封禁区域，封禁区外能使用回城法阵，要是真让小钰回了九黎城，以后再想抓住她就难了。
　　“可恶的小鬼！”
　　“白絮的传承是我的！”
　　“天堂的瑰金花园也是我的！”
　　想清楚这些，昆娜彻底愤怒了。
　　她决定这件事之后，要让青青子衿感受一些什么叫真正的痛苦，让她求生不得，求死不能！
　　几秒之后。
　　昆娜出现在了封禁边缘。
　　并且在这里看见了正在进行传送引导的小钰。
　　当下没有任何犹豫，直接发动魔法。
　　“疾风之刃！”
　　一道强劲的风刃朝着小钰疾驰而去。
　　玩家进入战斗状态之后，会无法使用传送法阵，这风刃要是命中，逃跑计划就失败了。
　　小钰焦急万分。
　　眼看引导还差两秒，而风刃却要命中法阵，她真个人急的像是热锅上的蚂蚁。
　　但就在这关键的时候。
　　一道绿色的身影从旁边突然窜了出来。
　　是小邪神。
　　她用自己的身体替小钰挡住了这次攻击。
　　整个人直接被打退几米。
　　掉在小钰脚下。
　　在回城法阵最后0.5秒的时间里，小邪神嘴角流血，气息萎靡地交代遗言。
　　“告诉青青子衿，我完成了她交代的任务，让她一定要为我准备一顿大餐，否则我...我...我...我会死不瞑目的，呃——”
　　什么？
　　你怀疑0.5秒太短？
　　怎么会呢。
　　放在动漫里，这可是能水一整集的。
　　一集动漫要是转换到小说里，起码也是好几章的内容，自己就说一句话而已，怎么可能会不够时间呢。
　　“吸溜~”
　　番茄酱真好吃。
　　看着小钰消失，小邪神舔了舔嘴角的红色液体，然后拍了拍自己身上的灰尘，丝毫没注意到自己的处境非常危险。
　　匆匆赶来的昆娜已经僵在了原地。
　　这结果是她完全没预料到的。
　　也是她不能接受的。
　　白絮的传承！
　　天堂的瑰金花园！
　　竟然都离自己而去了。
　　明明几分钟前还是自己的囊中之物。
　　怎么会这样......
　　昆娜有点怀疑人生了。
　　整个人在原地不停地颤抖。
　　最后彻底癫狂。
　　双眼血红。
　　面目极其狰狞地仰天怒吼。
　　“青青子衿！”
　　“我一定不会放过你的！”
　　“不会放过你的！”
　　“放过你的！”
　　“过你的！”
　　“你的！”
　　“的！”
　　歇斯底里的怒吼在森林中回响，周边的飞鸟全都惊飞逃离。
　　唯独近在咫尺的小邪神还愣在原地。
　　不是不想逃走。
　　而是尾巴不听使唤。
　　当昆娜杀气腾腾地看向她时，她吓得抱头蹲下。
　　“我早就说了不能这么做了，是青青子衿非要强迫我的，我还是个孩子啊呜呜呜呜......”
　　小邪神哭着求饶。
　　然而昆娜没有任何同情。
　　直接将所有的愤怒化作了燃烧的陨石，以小邪神为中心，砸出了一个百米深坑。
　　然后头也不回地朝另一个方向追去。
　　她要抓住秦子衿。
　　来回一公里她只需要十几秒钟。
　　就算折返回去也来得及。
　　这也是她选择直接冲过来截住小钰的自信。
　　刚才要不是那条绿蛇捣乱的话，她现在已经打断了小钰的传送，然后折返回去擒住了青青子......
　　“什么！”
　　“逃走了？！”
　　刚折返到木屋附近，昆娜就发现自己又感应到了一股魔法力量，并且很快失去了对青青子衿的感应。
　　她竟然也传送离开了！
　　这怎么可能！
　　怎么可能！
　　轰轰轰轰轰轰......
　　狂暴的魔法能量炸开，将周围的森林尽数摧毁，连续两次被骗，昆娜已经彻底控制不了情绪了，开始在这片森林疯狂轰炸。
　　......
　　“刷！”
　　秦子衿安全返回了九黎城。
　　他的全速最少是普通玩家的十倍，纳斯想要折返回来抓她，难度还是很大的。
　　“这结果要比想象的要胜利很多。”
　　秦子衿满意点头。
　　本来他是准备复活的。
　　掉2级，再加上损失天使之羽，这才是他预期的结果。
　　但纳斯却不想杀他。
　　这很意外。
　　也正是因为这个原因，让他没有任何损失，直接就回到了九黎城。
　　最重要的是，小钰也安全回来了。
　　至于小邪神？
　　面板上有她的提示。
　　被【燃烧陨石】砸中，六十多万生命值瞬间清空。
　　不过她并没死。
　　就算生命值归零，小邪神也只是‘濒死’。
　　不过恢复状态需要一些时间。
　　让她先慢慢恢复吧。
　　至于自己？
　　得先去处理一下手上的事情。
　　秦子衿在传送区域找到了正在等他的小钰。
　　“子衿姐姐，小邪神没事吧？”
　　宠物会复活，小钰也不是太担心，只是小邪神嘱咐她提醒子衿姐姐，让她准备大餐，所以才会主动提及。
　　“没事，一回儿就会恢复。”
　　“那就好。”
　　小钰点头：“那个，小邪神说，她完成了你给她的任务，让你给她准备大餐.....”
　　“等她回来吃吧。”
　　说完，秦子衿拉起小钰的手，朝云衣坊走去：“先去取材料，然后我带你去暗夜精灵族，这段时间可能要麻烦你再加加班了。”
　　“没关系，刚好我最近也没什么事......”
　　确实没什么事。
　　老爸老妈张罗的那些小年轻，她一个都看不上。
　　还是和子衿姐姐在一起很有意思。
　　小钰心中这般想着。
　　很快。
　　两人来到了云衣坊。
　　并在商铺之中见到了正在纺织的冷云大师。
　　“老师！”
　　小钰激动地跑过去。
　　《神域》的拟真度太高了，高级NPC拥有超高智慧，比真人还真人，接触之后产生情感完全正常。
　　何况还是这种温柔又护短的美女老师。
　　“小钰？”
　　冷云很意外，赶忙询问：“你得到传承了？”
　　“恩，我得到白絮老师的全部传承了，虽然还没有完全掌握，但帮子衿姐姐织造礼裙完全没问题。”
　　“那可太好了。”
　　冷云为徒弟感到欣慰，同时看向秦子衿：“青青子衿小姐，你委托给我的事情，现在已经完成了。”
　　“所有的材料都已经提炼完成。”
　　“不过，没有太多备份，织造的时候还请万分小心，千万不要出现差错。”
　　冷云一边提醒，一边带路：“材料存放的地方在这，请跟我来。”
　　来到云衣坊的高级材料储存间。
　　冷云将提炼好的材料全部取了出来，都用各种各样的容器装好，取用非常方便。
　　“谢谢。”
　　秦子衿道谢，接着问：“一共花费了多少钱？”
　　“大约5万金币吧。”
　　冷云道。
　　其实不止5万。
　　人工费都得好几万金币。
　　毕竟提炼材料并非她一人完成，委托各大工坊都是需要给钱地。
　　另外还有一些材料损耗，不过这些东西就不细算了，毕竟小钰丫头那么喜欢她，给予一些帮助也是应该的。
　　“麻烦了。”
　　秦子衿再次道谢，同时拿出金币袋。
　　里面有8万金币。
　　冷云很惊讶。
　　但还没等她说什么，秦子衿已经收走了材料，然后带着小钰离开了这里。
　　重新来到传送阵。
　　传送目的地——精灵之城。
　　“唰唰！！”
　　两道光芒闪烁，秦子衿和小钰来到了精灵之城。
　　精灵是高等NPC，并且排斥外族，寻常玩家很难接触她们，更没办法直接进入她们的城池。
　　小钰以往都是在九黎城，都很少出门打怪。
　　现在忽然看见美丽的暗夜精灵，顿时睁大了眼睛，感到十分惊奇。
　　而周围路过的精灵。
　　此刻更加惊奇。
　　所有人都捂着嘴巴，眼中满是惊艳的色彩。
　　“天呐，这也太美了吧......”
　　“星空一样的长裙......”
　　“这就是艾黎团长口中的星空恋舞曲礼裙吗，真的好美。”
　　“青青子衿小姐就像星海中的仙子一样。”
　　“要是能在月圆之夜庆典上看到青青子衿小姐跳舞的场景，那该多梦幻啊。”
　　精灵们纷纷感慨。
　　秦子衿实在接不了她们的话。
　　直接带着小钰离开。
　　来到城堡。
　　并在里面见到了精灵女王爱拉尔。
　　“青青子衿。”
　　再次相见，爱拉尔很是激动，同时也注意到了小钰，问：“她是？”
　　“她是白絮的传承者。”
　　“这样啊。”
　　爱拉尔点头一笑：“那跟我来吧。”
　　随后，秦子衿跟随爱拉尔前往了精灵之城的织造工坊，织造是精灵非常看重的技艺，拥有如九黎城锻造工坊一样的地位。
　　负责这里的人是织造大师莎拉。
　　“爱拉尔女王，青青子衿小姐。”
　　莎拉向两人行礼。
　　尤其看向秦子衿时，陷入深深的惊羡之中。
　　对织造师而言，尤其是精灵织造师，星空恋舞曲是她们心中地位非常高的一套礼裙。
　　何况还是穿在秦子衿身上。
　　那绝美的模样。
　　让她久久不能回神。
　　直到秦子衿开口：“莎拉小姐，我的任务时间很紧迫，所以希望你能尽最大的努力，在一周结束之前，将瀚海云空随想曲礼裙完成。”
　　“什么？一周？”
　　莎拉被这要求惊醒：“这时间实在太短了，除非我们整个工坊全力以赴，否则根本没办法在约定时间内完成，可我们现在还要给......”
　　“莎拉，我的礼裙可以暂时放缓。”
　　爱拉尔打断了莎拉的顾虑。
　　后者微微蹙眉，但最后还是点了点头：“好吧，青青子衿小姐，我会动用全部人员帮你制作礼裙的。”
　　“对了，材料有准备好吗？”
　　莎拉问。
　　“准备好了。”
　　秦子衿将材料都交给对方，同时道：“这位是小钰，她会一些上古的技艺，接下来她会辅助你将整件服装完成。”
　　“那太好了。”
　　莎拉稍微松了口气：“如果是已经备好材料，并且提炼完成的话，那我还是很有信心的，小钰小姐，我现在去做初步准备，你可以先休息一下，明天中午左右，可能就需要你的帮助了。”
　　“好的。”
　　小钰认真点点头。
　　这时，秦子衿看向她：“很晚了，你先下线休息吧。”
　　“谢谢子衿姐姐关心，那我先下了，大家晚安。”
　　小钰下线了。
　　现在的时间是晚上十二点左右，也确实该休息了，毕竟明天她还有非常艰巨的织造任务。
　　“那我也先去准备了。”
　　莎拉也在此时离开。
　　现场很快就只剩下爱拉尔和秦子衿。
　　两人离开工坊。
　　在一处小花园中漫步。
　　......
　　“你们现在的情况怎么样？”
　　路上，秦子衿询问。
　　本来暗夜精灵的情况是非常不妙的，甚至伊洛丝都会在后面一两个月遭遇危险。
　　但现在历史发生了改变。
　　伊洛丝成就了圣域，实力更强了。
　　以她现在的实力，暗夜精灵的情况应该会比上一世好很多。
　　起码两三月之内不会有危险。
　　而这也是秦子衿不着急给她们神泪之石的原因之一。
　　如果伊洛丝能帮她们解决这些问题。
　　那他的神泪之石肯定留着。
　　好感可以慢慢刷。
　　神泪之石能省则省。
　　别看之前收集神泪之石没花多少时间，实际上这种机遇非常少，只有后期，玩家才能在重要任务中偶尔得到一枚碎片。
　　而且最最最重要的是，魑魅骨神戒还没修复完成。
　　天知道后面是不是还要消耗神泪之石？
　　要真是如此，那他包裹中预留一些神泪之石肯定是最好的结果。
　　“现在很好。”
　　“但未来让人很焦灼。”
　　爱拉尔犹豫了片刻，最后给出了这样的回答。
　　秦子衿有些疑惑。
　　见他蹙眉，爱拉尔笑着解释。
　　“其实几天之前，德莉法大人来过我们这里。”
　　“而且伊洛丝大人在她的帮助下成就了圣域。”
　　“本来伊洛丝大人还是想要留在我们这里的，但遭到了德莉法大人的训斥，听说因为这件事，光明之龙大人非常生气，德莉法大人前来的目的就是将她强制带回光明神殿。”
　　“可伊洛丝大人依旧放心不下我们，于是她向德莉法大人借一颗神泪之石，但很可惜，德莉法大人身上并没有这样的神物。”
　　“不过......”
　　“为了让伊洛丝大人安心，德莉法大人还是动用了自己的天使之力，帮我们抑制了体内的黑暗力量。”
　　“然后，伊洛丝大人就离开了。”
　　“她说要去帮我们积攒神泪之石，我相信她一定会尽自己最大的努力。”
　　“但问题是，光明之龙大人肯定非常厌恶我们的存在，毕竟伊洛丝大人是因为我们而违背她的意志。”
　　“所以能预想地到，回到神殿之后，伊洛丝大人的积攒会困难重重。”
　　“而最近，黑雾森林似乎放出了一位深渊主宰，精灵之城外的危机进一步扩大，我现在真的不知道大家能不能坚持到那个时候......”

第369章 净化黑暗，拯救暗夜精灵
　　爱拉尔忧心忡忡。
　　她已经考虑一件事很长时间了。
　　那就是去精灵王国寻求帮助。
　　精灵王国里有神泪之石。
　　甚至她家就有一颗。
　　如果能恳求来一颗的话，或许大家就不用再受黑暗之力的困扰了。
　　也正是因为这个想法，在几天之前，她特意就让莎拉织造了一套前往精灵王国的贵族礼裙。
　　不过......
　　她心里也很清楚。
　　就算自己再卑微的恳求，也极有可能会被拒绝。
　　精灵王国的制度她很清楚。
　　她家更是如此。
　　而且那是家族，而且她的母亲有很多个子女，想要从家族中获得神泪之石的难度，完全和寻求次神强者的拯救一样困难。
　　“如果有人能送来一颗神泪之石就好了......”
　　爱拉尔喃喃自语。
　　如果是平时，这种不现实的期望会让她自嘲一笑，但现在，她是真的渴望会有奇迹发生。
　　尽管这种奇迹发生的概率不足千分之一。
　　“如果真的有人送给你们一颗神泪之石，你们会返回精灵王国吗？”
　　秦子衿忽然提出这样的问题。
　　“......”
　　看着花朵的爱拉尔愣了下。
　　然后摇头一笑。
　　“不会。”
　　“不会？”
　　秦子衿有些意外：“为什么？”
　　“虽然精灵王国是我们的故土，但我们已经回不去了。”
　　爱拉尔叹息一声，接着补充道：“在我们知道猎杀我们的队伍之中有精灵王国的人时.....”
　　精灵王国的人猎杀她们？
　　这......
　　秦子衿不知如何评价。
　　不过对他个人而言，这是件好事。
　　“如果送给你神泪之石的人，要求你加入他的城池，你会怎么选择？”秦子衿又问。
　　听到这话，爱拉尔意识到什么。
　　她看了眼秦子衿。
　　见秦子衿还是看着花朵，她也收回目光。
　　重新看向之前的那朵花。
　　不过这次。
　　她看见了鲜艳的色彩。
　　“如果是我们所认同的人，我想我们会同意这个要求。”爱拉尔嘴角挂着淡淡的笑意，话语则非常诚恳。
　　“那就这么约定了。”
　　“啊？”
　　爱拉尔有点没反应过来。
　　而这时候，秦子衿已经转过身来。
　　伸出了自己纤柔的秀手。
　　缓缓展开。
　　里面赫然有一枚纯净无瑕的璀璨宝石。
　　“神泪之石！”
　　“天呐！”
　　爱拉尔惊呆了。
　　瞳孔放大，无比惊喜。
　　其实她有预感到这种情况。
　　但事情还是太过突然，让她有些措手不及，甚至有点怀疑自己是不是出现了幻觉。
　　毕竟这可是神泪之石啊。
　　连伊洛丝大人都很难收集到珍稀材料。
　　青青子衿一个刚刚晋升大地境界的光明神殿骑士，竟然能拿出完整的一颗。
　　“拿去吧，谢谢你一直以来的帮助。”
　　秦子衿考虑许久，还是决定先将神泪之石给她们。
　　其实他一开始是不想给的。
　　但爱拉尔提到了那个被释放的主宰，这不得不让他重新考虑问题。
　　正如她所言。
　　黑雾森林的情况确实会越来越严峻。
　　本来伊洛丝这个圣域在，最少能保证她们两三个月之内，不会受到致命的伤害。
　　但现在伊洛丝回到了光明神殿。
　　那情况就大不一样了。
　　精灵们的处境肯定越发艰难。
　　加上这次又得到了爱拉尔的帮助。
　　还有那个主宰，根本原因是他对历史的影响，所以才让对方提前解封的。
　　所以纠结许久之后，秦子衿还是将神泪之石先给她。
　　当然了。
　　这不是白给。
　　秦子衿有自己的要求。
　　“宝石可以先给你们，不过这段时间你们必须要避战，而且等我建立了城池之后，你们要全部离开这里。”秦子衿道。
　　“离开这里？”
　　惊喜之中的爱拉尔回过神来，秀眉微蹙：“为了建造这座城池，我们前后花费了三十多年，就这样舍弃......”
　　说实话，爱拉尔有些不舍。
　　毕竟是大家亲手开辟的城池，而且这么多年过去，大家对这里也有了感情，轻易舍弃，实在有点难以说服自己。
　　爱拉尔迟疑了片刻。
　　接着她忽然想到什么，惊喜地看向秦子衿。
　　“青青子衿，你刚才不是说要建立城池吗，为什么要重新建立，就把这当做你的城池不好吗？”
　　“我把这座城池送给你，你来当我们的城主，这样我们就不用离开这里了，你也直接拥有一座具有规模的城池，好不好？”
　　此时的爱拉尔异常激动。
　　其实这方案是她很早之前就有的想法。
　　只要青青子衿答应加入暗夜精灵族，那她就完全愿意将王位让给青青子衿。
　　现在正好能解决所有的问题。
　　青青子衿成为城主。
　　然后她们暗夜精灵族也不用离开这座生活了几十年的城池，这是真正的两全其美，一举两得。
　　秦子衿也被这想法震惊到了。
　　说真的。
　　他完全没想过这点。
　　直接获得一座城池，成为城主，割据一方。
　　这跨越度有点太大了。
　　直接把玩家40级-80级的路程全部走完了。
　　50级的BOSS能出建帮令。
　　70级的BOSS能出建城令。
　　正常情况下，玩家要从40级之后开始，疯狂刷50级黄金BOSS，爆出建帮令，创建公会，然后提升公会的等级。
　　等到能刷70级BOSS的时候，各大公会的等级差不多升到5级，达到了建立公会驻地的基本要求。
　　然后开始刷70级的BOSS，爆出建城令。
　　接着再到处打资源，扩建驻地，让驻地从村庄慢慢提升到小镇、城池。
　　像精灵之城这种程度的城池，属于四级小城。
　　往上就是飞云城这种要塞，属于三级城。
　　再往上就是九黎城这种巨型城池，属于二级城，也叫次级城。
　　再往上就是帝城，各大帝国的首都，属于一级城。
　　玩家60级左右的时候会爆出建城令，而到了80级左右，各大公会的驻地基本都是小镇，只有头部的大型公会扩建出了四级小城。
　　至于飞云城？
　　当初的争夺异常激烈。
　　百万玩家疯狂对冲，连杀了半个月。
　　最后是一直没有参加乱斗的烽火公会，从一个主线任务中得到了指定建城令，才终止了这场厮杀。
　　不过......
　　飞云城现在是一座废墟。
　　里面的情况比精灵之城差远了。
　　直接选择精灵之城作为驻地，恐怕要比被飞云城更易发展，最少不需要用几十万玩家打几个月资源去修补城中建筑。
　　想到这，秦子衿还真有点被说动的感觉。
　　不过......
　　转念又想想。
　　秦子衿还是觉得不太可行。
　　其实精灵之城的位置确实还不错，处于高级怪物区，未来可以作为中转城池，光是接纳外出刷怪的玩家，就能得到不低的收益。
　　可问题是，这里处于黑雾森林。
　　黑雾森林最近有多热闹，全世界都知道，那八九个圣域打麻将的场景到现在都还在论坛首页上挂着。
　　未来黑雾森林也是主战场之一。
　　尽管油水丰厚。
　　但面对的风险太过巨大。
　　黑暗深渊对暗夜精灵族十分看重，它们会想方设法的拿下这批优秀的刺客。
　　要想继续待在这里，就必须要有强悍的靠山。
　　伊洛丝算是一个还可以的靠山。
　　她有接近100级的等级。
　　而且还有光明神殿大主教的地位。
　　之后成为圣域之后，那这座山就更稳固了，最少能保暗夜精灵往后一年左右不受威胁。
　　但现在伊洛丝离开了。
　　接替位置的人是秦子衿。
　　但他现在才49级。
　　连他自己都还要依靠光明神殿的庇护，哪里有能力当别人的靠山。
　　所以最好的打算还是暂避锋芒。
　　就算不远离北方边境，也最少得远离黑雾森林。
　　飞云城的位置就很不错。
　　距离边境不是很远，但却远离黑雾森林。
　　通常这种地方不会被大BOSS进攻，因为九黎城会随时出兵镇压。
　　而处于黑雾森林的精灵之城就没这么好的待遇。
　　九黎城最不愿意的就是进入黑雾森林扫荡，尤其是林海差点阵亡之后，他们对黑雾森林的行动就越发谨慎起来。
　　仔细权衡了一下，秦子衿道：“我再考虑考虑，目前九黎城还没有允许冒险者建立合法组织，更没有划分自由领地，不能得到九黎城的允许，我也当不了这个城主。”
　　自由领地也得九黎城划分。
　　只有九黎城愿意分出这块土地，玩家才能在上面建立自己的城池。
　　否则一律会被九黎城视为眼中钉肉中刺。
　　当然了。
　　还有一种遗失之地可以建立城池。
　　遗失之地里的情况要比黑雾森林还复杂，到处是百级怪物扎堆的场景，玩家可没实力在那种地方发展领地。
　　“我也只是说说，你不要被我刚才的话影响。”
　　见秦子衿沉吟了那么久，爱拉尔也是解释说：“其实我们来这里也才几十年而已，这些年大家都战战兢兢地，如果能去一个稍微安定些的地方，相信大家也会很乐意的，尤其是跟随你的脚步......”
　　“不说这个了，还是先去激活法阵吧。”
　　秦子衿没有在这件事上纠结。
　　回过神的爱拉尔也是立马惊喜起来，点点头：“那一起吧，我想让大家亲眼看见，是你为我们暗夜精灵氏族带来了神泪宝石。”
　　说着，她拉起了秦子衿的手。
　　秦子衿没有反抗。
　　因为这正是他想要的结果。
　　很快......
　　两人来到伊洛丝闭关的地方。
　　这里的场景和之前见到的完全不一样。
　　一个巨大的魔法阵刻画在地面，纹络在泛着微弱的光芒，它现在就有效果，只是比较一般，最多也就能让精灵们稍微好受一些。
　　爱拉尔在生命之树面前微微祈祷。
　　然后带着秦子衿，来到了魔法阵的中心。
　　“这就是伊洛丝大人为我们构建的魔法阵，只要将神泪之石放进去就能激活。”
　　神泪之石就在爱拉尔手中。
　　不过她没立刻使用。
　　而是等待其他暗夜精灵的到来。
　　......
　　“这是怎么了？”
　　“听说女王大人得到神泪之石了！”
　　“真的假的？”
　　“是真的！”
　　“刚才我已经从莫尼长老那里得知，女王确实得到了一枚神泪之石，而且这枚神泪之石来自于青青子衿小姐。”
　　“是青青子衿小姐带来的吗，天呐，这也太梦幻了吧。”
　　精灵们议论纷纷。
　　随后爱拉尔开口，示意所有人安静。
　　接着拿出了那枚璀璨的宝石。
　　“诸位！”
　　“这就是神泪之石！”
　　“是女神怜悯苍生而落下的眼泪！”
　　“它拥有浩瀚的伟力，能驱散我们身体中的黑暗力量！”
　　“我们终于有自由的希望了！”
　　璀璨的光芒闪耀在所有人的瞳孔中，她们的眼眶逐渐湿润了。
　　真的，她们等这一天太久了。
　　就因为体内有黑暗力量，导致曾经的族人对她们展开猎杀，这种场景每每回忆，都深深刺痛着她们的心灵。
　　多少次渴望一切没有发生，多少次渴望回到从前。
　　但始终没能入场所愿。
　　现在终于能恢复了。
　　真的太好了。
　　“为我们带来希望的，是青青子衿小姐。”
　　“她是我们最亲密的朋友！”
　　“是我们所有人的恩人！”
　　爱拉尔将宝石的来历告知所有人，顿时引起山呼海啸般的欢呼声，所有精灵的眼中都充满着感激。
　　秦子衿的面板上，好感度在疯狂刷新。
　　涨幅是极其恐怖的。
　　甚至有不少人的好感度直接达到了【挚友】级别。
　　只要秦子衿愿意。
　　那就可以打破游戏的保护限制，和她们进行超越友谊的亲密行为。
　　要是换成其他玩家，这一幕能让他们疯狂。
　　毕竟她们可是完美身形的暗夜精灵。
　　但秦子衿却只是稍微欣喜。
　　不是因为别的。
　　而是因为这些暗夜精灵都对他足够信任，甚至狂热地崇拜，完全愿意跟随他的脚步，成为他的城民。
　　“青青子衿，你来将它放进魔法阵吧。”
　　爱拉尔把最关键的一步留给了秦子衿。
　　他也不浪费时间。
　　直接在众目睽睽之下，将那枚神泪之石放进了魔法阵之中。
　　下一秒，所有符文都亮了起来。
　　璀璨的光芒升腾而起，形成光柱，有极其神圣的气息从中散发出来。
　　“我先来吧。”
　　爱拉尔作为女王，需要她去做第一个尝试。
　　只见她缓缓走进法阵中心的光柱，神圣的光辉很快将她覆盖，随后里面便响起了一阵让人耳朵痒痒的娇哼声。
　　所有精灵都在焦急等待。
　　半晌之后。
　　爱拉尔走出了光柱。
　　她将气息外放出来，让所有人都能感受到，人群又是一阵惊呼。
　　“没有黑暗之力的气息！”
　　“真的驱散了！”
　　“太好了！”
　　“我们有救了，我们有救了......”
　　“感谢青青子衿小姐！”
　　暗夜精灵们纷纷欢呼。
　　而这时，爱拉尔开口道：“侵蚀程度深的人先净化，大家排好队，不要混乱。”
　　“是！！！”
　　暗夜精灵开始排队净化。
　　爱拉尔则走到了秦子衿的身边，轻声说了声谢谢。
　　“法阵有什么问题吗？”
　　秦子衿注意到她眉宇间隐藏的担忧。
　　“没什么问题，确实能净化黑暗之力，只是......”爱拉尔蹙眉：“法阵的其他材料消耗极大，导致神泪之石一直在填补它们的损耗，而且神泪之石内部的能量也有限，根本没办法解救所有人。”
　　“难道就没有其他替代之物吗？”
　　秦子衿问。
　　虽说是帮人帮到底，但最好还是有其他替代品，否则再拿出一枚神泪之石，他的小金库也支撑不住。
　　“需要注入新的能量，但我们的能量晶石没有经过淬炼，无法直接将能量导入其中。”
　　“除非......”
　　爱拉尔抿了抿嘴，蹙眉道：“除非有龙晶石。”
　　“从巨龙头颅中长出的神秘晶石，里面有和光明神殿法阵本源最接近的能量，但那种东西同样稀有，黑金商会偶尔有拍卖，接下来的日子，我会放缓净化的速度，然后从各大商会手中购买到龙晶石。”
　　“你说的是这个？”
　　秦子衿直接拿出一枚龙晶石，拳头大的宝石无比璀璨，宝气流光在外层时而雾霭，时而化龙，极其不凡。
　　“龙晶石？！”
　　刚才还担忧的爱拉尔愣住了。
　　“需要多少枚？”
　　秦子衿直接问。
　　结果他很快得到了一个让人惆怅的数字——50枚。
　　“抱歉，让你为难了。”
　　爱拉尔刚才的眼神非常希冀，片刻后才意识到自己给青青子衿造成了困扰，顿时心中有些愧疚。
　　50枚龙晶石，价值比一枚神泪宝石高的多。
　　青青子衿怎么可能还拿的出这些宝物。
　　事实上秦子衿真的拿不出。
　　他包裹里面只有23枚。
　　这种晶石的产出非常稀少，只有高等巨龙的头颅之中才会凝聚，而且并非百分百会有。
　　当时在边境区域杀了上百只巨龙尸骸，也才得到二十几枚。
　　短时间想要积累50枚，几乎没这个可能。
　　“用神泪之石碎片可以吗？”秦子衿问。
　　“神泪之石碎片？”爱拉尔沉吟：“可以是可以，但浪费很大，可能利用率只有一半不到。”
　　听到这话，秦子衿陷入沉思。
　　在他包裹里还有7枚碎片。
　　本来是想用龙晶石和7枚神泪之石碎片为法阵续航。
　　但听爱拉尔这么一说，他放弃了这个想法。
　　还是再等等。
　　毕竟只要再得到3枚碎片，就能合成完整的神泪之石，没必要这样子浪费掉。
　　“我这里有20枚龙晶石，先把族群中比较危险的精灵救治吧。”
　　“剩下的人我会在一个月之内为她们带来晶石。”
　　秦子衿最终如此决定。
　　听到这话。
　　再看着递过来的龙晶石。
　　爱拉尔的双眼瞬间就红了，眼中满是水雾。
　　最后更是彻底绷不住了，直接扑上来将秦子衿紧紧抱住，泪水哗哗地往下淌。
　　她太感动了。
　　一群被自己王国抛弃的精灵，在异国他乡，在族群最危机的时候，竟然得到了拯救。
　　而且拯救她的人还是她最喜爱的对象。
　　这真的太梦幻了。
　　太难以置信了。
　　要不是自己现在就抱住对方，能感受到对方身体上的温度，闻到那独特的清香，她真的不敢相信眼前的一切。
　　爱拉尔紧紧抱着秦子衿，这样能让激烈的心跳好受一些。
　　至于秦子衿......
　　额......
　　本来是很不喜欢拥抱。
　　但这种情景之下，心里却没什么反感。
　　甚至感觉到一丝快乐。
　　别误会。
　　不是被抱而快乐。
　　而是对方那种脱离苦海的快乐让他感同身受。
　　同样是自我救赎。
　　命运何其相似。
　　如果有一天自己也完成了自我救赎，相信也一定会有这样的感受，会这样激动，这样开心。
　　秦子衿心中如此暗想，纤柔的双手也缓缓抱住对方，享受那份命运得到拯救的喜悦。
　　......
　　由于龙晶石不足，爱拉尔并没有直接将所有人全部净化。
　　只是使用了3颗龙晶石，她便停了下来。
　　一颗龙晶石大概能为10人完成净化，3颗就将那些渗透较深，正在遭受一些折磨的暗夜精灵解救出来。
　　剩下的人状态都还不错，可以慢慢净化。
　　以后每天使用一颗龙晶石。
　　也能支撑半个月。
　　然后这段时间去各大商会采购一下。
　　或许还能得到几颗。
　　至于剩下的？
　　青青子衿一定会解决的。
　　恩，自己相信她。
　　要是......要是这件事真的都解决了的话，那自己一定要布置一场史无前例的庆典，然后用暗夜精灵所有的特殊技巧，去好好地感谢她，感谢这位解救全族的美丽少女......
　　“怎么了？”
　　见爱拉尔时不时地笑出声，秦子衿疑惑地看了她一眼。
　　“没什么，只是太高兴了，谢谢月亮女神让我能遇见你......”
　　爱拉尔由衷说道。
　　“......”
　　秦子衿不知咋接这种话，沉默了一会儿，忽然他想到一个问题：“接下来你有什么打算？”
　　“当然是听你的，尽量避开战争。”
　　爱拉尔微微一笑：“不过大家还是要去历练，受到黑暗之力的侵蚀，大家的实力受到了严重的影响，只有经历战斗才能逐渐恢复实力。”

第370章 子衿小厨娘
　　“你们全盛时的等级如何？”
　　秦子衿能猜到这个情况。
　　现在的暗夜精灵们好像在40-60级左右，而且40级左右的还很多，这不太符合暗夜精灵的‘精英’身份。
　　“刚离开王国的时候，我们有149个天空境，1247个大地境，另外有两百多个还在成长的小精灵们......”
　　“但没有王国赋予的秩序身份之后，我们就成了混乱种族，而且因为体内有黑暗之力潜藏，所有人，包括混乱种族对我们的态度都极其不好。”
　　“我们常年遭到追杀，人口下降非常快。”
　　“到现在我们只剩下851人了。”
　　“而且因为遭受黑暗之力的影响，我们的实力一直在持续衰弱，目前只有我一个人还维持在天空境界。”
　　“其他人的情况更加糟糕，目前还有60级的仅有57人，50级的256人，40级和以下的537人......”
　　说到这，爱拉尔很失落。
　　但很快反应过来。
　　慌忙解释。
　　“那个......虽然我们实力下降了，但我们摆脱了黑暗之力的困扰之后，还是会提升上去的，而且我们暗夜精灵擅长猎杀，作用比一百个同阶都厉害......”
　　爱拉尔很紧张，她担心秦子衿会看不上她们。
　　其实压根不会。
　　暗夜精灵的强大秦子衿很清楚。
　　黑暗深渊如此觊觎暗夜精灵，就是因为暗夜精灵是天生的刺客，拥有强大的作战能力。
　　不过话说回来，她们现在确实挺弱的。
　　一百多个天空境界只剩一个。
　　60级也才五十几个。
　　要是黑雾森林中的势力真的侵蚀到这里，以她们的实力，恐怕压根守不住城池。
　　“你们如果想要历练，最好尽量远离黑雾森林。”秦子衿道。
　　“恩，我知道。爱拉尔点头：“我打算让她们去血泥岭历练，那里环境和黑雾森林差不多，适合我们暗夜精灵作战，而且距离城池也不是很远，能及时返回。”
　　“这样最好。”
　　和爱拉尔简单聊了一会儿。
　　时间来到深夜。
　　秦子衿看了下小邪神的情况，她的恢复还需要一些时间，自己就去九黎城等她好了。
　　对了，还要准备一些食材。
　　不管怎么说，这次多亏了小邪神。
　　以前犯错都是揍一顿。
　　但最近表现不错。
　　就奖励她一下好了。
　　虽然重生之后，秦子衿还没在游戏中下过厨，但这件事是自己答应小邪神的，自然不能食言。
　　正好，也趁这次机会犒劳一下自己。
　　旅馆的那些料理水平比较一般，而且稀有食材的料理都没有，那这次自己就多做一些，好好庆祝一下最近的收获。
　　想到这，秦子衿微微一笑。
　　和爱拉尔告别。
　　返回九黎城。
　　秦子衿先去了一趟食材铺。
　　采购一些能基础的食材和调味品。
　　然后去黑金商会。
　　腐败的贵族们疯狂追求美食，所以那些稀有的食材大多都会在这里进行拍卖。
　　而足够幸运的是。
　　今天拍卖的新鲜食材非常丰盛。
　　宝石鱼，黄金贝，岩牛王里脊、水晶盔蟹、梦幻河豚......
　　几乎都是九黎城市场很难买到的特殊食材。
　　当然价格也不是一般的贵。
　　从几百金币到几千金币一只不等。
　　尤其是梦幻河豚，秦子衿足足花了一万金币的价格才从贵族们的激烈争夺中拍下。
　　或许也是手痒痒了吧。
　　神域中的食材和现实中的完全不同。
　　要说料理，秦子衿更喜欢在这里世界进行。
　　可能也正是这个原因，当真正决定要下厨的时候，食材也不自觉地越买越多。
　　除了这些之外。
　　还要采购森林之汤的所需食材。
　　磷之魔女·纳斯做的就是森林之汤，烹饪的还行，但材料档次太低了，很多材料都是就近采摘，汤的味道肯定会差不少。
　　之前说过要给小邪神做一次更美味的森林之汤。
　　秦子衿自然没有忘记。
　　于是她精心地走访了各大食材商铺，采购自己满意的食材。
　　前前后后花费了一个多小时。
　　终于全部买好了。
　　本来这时候应该是下线的。
　　但有些食材需要提前处理，所以秦子衿在晚上一点多还在厨房忙碌，直到晚上两点才终于完成了一切。
　　森林之汤正小火慢炖着。
　　其他的食材也都有自己的位置，冰镇，水浸，烤干，凉置......
　　一切准备就绪。
　　秦子衿伸展了一下身体。
　　然后打开系统。
　　下线。

第371章 阿尔涅降临！
　　九黎城边境。
　　一处城池废墟之中。
　　芙妮等人待在里面避了几天风头。
　　她们这几天没敢去黑雾森林。
　　原因有二。
　　第一，忌惮德莉法。
　　对于这位中阶圣域的六翼天使，她们还是非常忌惮的。
　　第二，休整一下。
　　她们的第一阶段计划已经完成，那么接下来得想好第二阶段的实施方向，解封的节点也要好好考虑清楚。
　　另外，赛门这个深渊强者刚刚被释放出来，又经历了一场大战，他需要好好休养一下。
　　“不知道那条蛇情况怎么样了？”
　　芙妮坐在石头宝座上，眼睛一直看着黑雾森林的方向。
　　现在的她还不知道，自己设置的魔法阵，被赛门和林寒在地底的战斗余波破坏了。
　　“那么弱的家伙，有什么好在意的。”
　　佩蕾娅斜躺在蝙蝠汇聚的浮空宝座上，一副无聊的样子。
　　“我倒觉得那条蛇挺好玩的。”
　　洛蚵穿着蓝色的连体泳衣，在一团水中游来游去，最后从侧方探出一个脑袋：“不过我还是想念我的小湖，我的玩具都还在那里呢。”
　　“她是不死邪神。”
　　“我想知道她不死的秘密。”
　　“另外，我觉得她应该是遗忘了某些记忆，或者自身发生了变异，才导致自身变成那个样子的。”
　　“要是能唤醒她的记忆，说不定我们又能得到一大帮手。”
　　芙妮说出自己心中的计划。
　　这时，一直研究魔法书籍的莉莉丝抬起头：“不死邪神天生掌握空间之力，加上自身不死不灭，只要她愿意加入，我们再帮她获得天空境实力，那打开其他节点就简单多了。”
　　“但她好像不太乐意啊。”
　　洛蚵趴在水团上，鼓起腮帮子看着几人。
　　“可能是签订了契约，导致她无法直接离开那个人类少女。”莉莉丝如此猜测。
　　听到这话题，佩蕾娅可不接话。
　　作为深渊的统领，她当然知道不死邪神的一些秘密，比如契约之后，杀死契约方就能解除契约。
　　但她不会说出来。
　　要是让莉莉丝知道这情况，说不定她会偷偷对青青子衿下手。
　　毕竟这家伙为了达到目的可是不择手段的。
　　还是别让她知道为好。
　　“佩蕾娅，你知道怎么解除她们的契约吗？”
　　莉莉丝问道。
　　“不知道。”
　　佩蕾娅兴致平平地回答。
　　莉莉丝倒是没啥反应，只有旁边的芙妮，双眸多在她身上停留了一会儿。
　　佩蕾娅知道她想什么，反正自己不理会就行。
　　这情况，芙妮也没法说什么。
　　其实就算有实质性的证据，她也做不了什么，因为在佩蕾娅的背后站着一位极其可怕的存在。
　　拥有毁灭世界的力量，是无论如何都不可招惹的对手。
　　“对了，几位姐姐，我们接下来的目标是哪个啊？”
　　吐出嘴巴里的水，洛蚵问向几人。
　　芙妮和佩蕾娅都看向莉莉丝。
　　“根据光明神殿中的历史古籍记载，一共有七位深渊主宰被放逐。”
　　“但这几天我仔细回忆了一下，并且查看了一些古籍，基本可以确定，这七位深渊主宰之中，并不包括被救出的赛门。”
　　“也就是说，我们计划的第一阶段其实并未真正完成，在那片区域的其他节点，可能还有一位圣域巅峰级别的存在。”
　　莉莉丝如此解释。
　　芙妮蹙眉道：“你的意思是，我们还要在那片区域展开搜索？”
　　“会不会太危险啊？”
　　洛蚵嘟着嘴巴说：“那个叫德莉法的天使大姐姐好强，感觉我们都不是她的对手，万一她还在那附近怎么办......”
　　“应该不会。”
　　莉莉丝摇头：“德莉法是九黎城神殿的骑士长，需要管理九黎城神殿的骑士，而且她对这些事的态度比较懒散，除非光明之龙下达明确指令，或者九黎城真正派出主力军团扫荡黑雾森林，否则她是不会大举进入黑雾森林的，更不会一个人驻扎在黑雾森林之中。”
　　“就算她在，也大可放心。”
　　这时，青面獠牙的赛门走进了大殿之中，他哈哈大笑：“我的实力已经恢复了许多，就算对上那个天使，也丝毫不惧。”
　　“可是你上次也是这么说的......”
　　洛蚵吐槽。
　　结果下一秒就受到了威压。
　　可怕的力量让她极其难受，而那稚嫩的小脸蛋上也已经有了怒意。
　　但赛门却丝毫不在意，甚至加强了威压。
　　“区区初阶圣域，也敢质疑本王的实力，如若不是看在你解封有功，否则本王直接杀了你！”
　　“杀我？凭你？”
　　被压制的洛蚵彻底怒了。
　　唰地一声，一层血色从她头顶洗向脚底，猩红的能量雾霭在她身上弥漫。
　　那萝莉的身体快速变得高挑。
　　面色极其冰冷。
　　没有任何犹豫，整个人瞬间出现在赛门面前，泛着龙鳞的手臂直接就抓向他的咽喉。
　　“中阶圣域？！”
　　赛门大惊。
　　显然也是没料小丫头还有这实力。
　　眼看躲闪不及，他立刻抬手格挡，那泛着龙鳞纹络的雪腻手臂直接扣在了他的右手小臂上。
　　轰！
　　火红能量激荡。
　　瞬间就破开了他的护体能量。
　　然后五指猛地一抓，任凭赛门体魄如何强大，手臂上的肌肉也直接扭曲变形，最后被硬生生地撕下了一块青色血肉。
　　“就是你想杀我妹妹？”
　　少女手上的青色血肉直接烧成灰烬，红眸下是无尽地杀机。
　　“妹妹？”
　　后退十米，赛门手臂恢复伤势，眼睛则疑惑地看着少女。
　　和之前的感觉完全不一样。
　　刚才明明是水系，现在却变成了火系，而且生命气息都变了，这怎么做到的？
　　没等他多想，少女身上气息暴涨。
　　这是准备大打出手了。
　　芙妮赶紧开口劝导：“洛蛉，别冲动，大家都是合作伙伴，没必要生死相向。”
　　名为洛蛉的少女没有说话，但浑身依旧杀气腾腾。
　　赛门也不敢有丝毫大意。
　　虽然眼前的少女只是中阶圣域，但从刚才的交手来看，对方的实力最多比自己弱半分。
　　要是真的打起来。
　　胜算很难说。
　　因为这少女的双生状态很特殊，很难确定实际战力。
　　“好了好了，都别闹了。”
　　这时，佩蕾娅站了出来，笑嘻嘻地说：“洛蛉妹妹，你也用不着跟这家伙生气，等会儿我就让他滚回深渊去，有我在，没人伤的了洛蚵妹妹。”
　　这句话说出来，洛蛉才收敛了气息。
　　冷冷地看了赛门一眼。
　　然后消失不见。
　　血红的能量逐渐散去，高挑的火红少女也重新变成了蓝发小萝莉。
　　洛蚵也是瞪了赛门一眼。
　　懒得理他。
　　抬手凝聚水球，重新钻了进去。
　　赛门是个能苟得住的家伙，眼下自己实力没有恢复，和对方正面交战也讨不到什么便宜，所以这件事他暂时先忍了。
　　不过......
　　对于佩蕾娅的话。
　　赛门感觉自己受到了侮辱。
　　直接瞪向佩蕾娅。
　　“血族小鬼，你刚才说让本王滚回深渊？”
　　“好大的胆子！”
　　前面吃瘪，赛门心里本来就憋着火，现在脑瓜子也不是很好使，竟然凶起了能打圆场的佩蕾娅。
　　又是一个气势汹汹的威压过去。
　　佩蕾娅只是初阶圣域，当然没办法无视这股压力。
　　不过她丝毫不慌。
　　反而笑了起来。
　　“既然听见了，那就赶紧滚吧，别让我说第三次，否则你会后悔的。”
　　“后悔？”
　　赛门笑了，哈哈大笑。
　　“我知道你背后有人撑腰！”
　　“但我赛门不怕！”
　　“现在本王还未恢复实力，你可以在我面前放肆。”
　　“但本王告诉你，待本王重回巅峰之时，就是你哀嚎之时，我想你背后的主宰也一定会很乐意将你送给我当玩物的，哈哈哈哈哈哈哈哈......”
　　身为圣域巅峰，赛门有足够的自信。
　　就算对方是次神级强者。
　　也肯定不会拒绝他讨要一个初阶圣域。
　　等到了那个时候，可爱的血族小姑娘，本主宰就让你看看，什么叫求生不得，求死不能！
　　“玩物？”
　　听到这话，佩蕾娅脸色变了。
　　俏脸上满是煞气。
　　在这个世界上，还没人敢对她说出这句话。
　　让阿尔涅大人把自己送出去，还是给对方的当玩物，你的胆子还真大。
　　就算是光明之龙拿一个帝国做代价，阿尔涅大人也不屑一顾。
　　凭你一个小小的圣域，也有本事说这种话？
　　我倒要看看你怎么死！
　　“真有本事的话，你就把刚才的话再说一遍！”
　　佩蕾娅没有发怒。
　　反而平静地看着赛门。
　　后者没感觉到里面的危险，反而听出了浓浓的威胁。
　　顿时心中大怒。
　　区区一个初阶圣域，仗着有人撑腰，竟然在自己这位伟大的主宰面前嚣张。
　　主宰不发威！
　　你真当我是普通恶魔！
　　“待本王重回巅峰！”
　　“一定要你背后的主宰将你送给本王当玩物！”
　　赛门硬气的重复一遍。
　　同时爆发全身气息。
　　如万丈高山一般的磅礴气势，直接镇压在佩蕾娅身上。
　　但让人意外的是......
　　她仿佛没有感到丝毫的压力。
　　甚至连力量都没有动用。
　　只是扬着嘴角，伸出小手，上面漂浮着一枚红色的令牌。
　　“主宰令！”
　　旁边的芙妮双眸一缩。
　　佩蕾娅能够一直待在九黎城，而且还时常在黑雾森林以外的地方游荡，就是因为有这枚主宰令在身上。
　　几个月前为了成就圣域，她用血影蝠寄生了一百多个村庄。
　　而且在光明神殿的眼底下灭杀了几万人，惹得光明神殿大主教伊洛丝携带天使之翼对她进行追杀。
　　尽管不是对手，但佩蕾娅却丝毫不惧。
　　底气就是她身上的那枚主宰令。
　　有这枚令牌在。
　　别说伊洛丝，就是德莉法出手也奈何不了她。
　　甚至只要她拿出了主宰令。
　　德莉法就必须遁走。
　　因为主宰令能让主宰直接降临，相当于阿尔涅大人赐予了她一枚免死之令。
　　除非光明之龙想要发起决战。
　　否则没人动得了她。
　　自己为什么会找到佩蕾娅合作，主宰令就是最大的原因之一。
　　如若不是她随身携带主宰令，可以直接代表阿尔涅人，这次在黑雾森林的计划，完全没理由找她这个还未成就圣域的人合作，更不可能让她在队伍之中掌握主导性的话语权。
　　“依附他人的命运而已......”莉莉丝不屑。
　　“哇，那就是阿尔涅大人的主宰令吗？”洛蚵对那位传说中的大人很是崇拜，而且两者之间还有渊源，让她很想去见一见那位偶像。
　　“阿尔涅？”
　　“那就是你背后的主宰？”
　　“哼！我赛门何惧！”
　　赛门冷笑。
　　这个主宰压根不在他的印象之中。
　　那也就意味着，对方是个后世晋升的主宰。
　　这种主宰基本都是圣域巅峰。
　　数万年来，深渊诞生的次神都是最古老的存在，在他之前诞生的十几个主宰都没有一个点燃神火的。
　　自己才被封印几千年而已。
　　一个后世晋升的主宰，有何资格点燃神火？
　　“主宰令不过是主宰使用的道具。”
　　“你拿一枚主宰令来威胁另一位主宰，不觉得可笑吗？”
　　听到不是古老次神的主宰令，赛门心中最后的忌惮都没了，他直接加大了威压，并且以居高临下的上位者姿态，蔑视地看着佩蕾娅。
　　“主宰令已经激活了，这家伙是在找死吗？”
　　芙妮吓得脸色苍白。
　　此时的她已经跪下了。
　　是的。
　　直接跪下了。
　　没激活的主宰令是‘主宰亲信’，而激活的主宰令就是‘主宰亲临’。
　　她这个初阶圣域可不敢亵渎神威。
　　就连一直对佩蕾娅不感冒的莉莉丝都跪下了。
　　洛蚵也跪在水团上，不过那双蓝色大眼睛正滴溜溜地偷看主宰令，不想错过任何能看见偶像的机会。
　　唯独赛门。
　　明明是个佝偻，却扬起下巴，摆出一副昂首挺胸的样子。
　　然后下一秒。
　　“嗡！”
　　一股可怕的威势降下。
　　如同天穹压顶，让人绝望，窒息，难以置信。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓......”
　　仅仅瞬间！
　　赛门身上就传出了骨骼断裂的声音。
　　圣域巅峰的恶魔之躯竟然毫无抵抗能力，直接就被破坏了。
　　全身上下的肌肉都在这一刻撕裂，扭曲，如同被碾压的泥塑，只是片刻，就已然成了一滩血泥。
　　周围的芙妮、莉莉丝、洛蚵，都被吓到了。
　　赛门的强大她们心知肚明。
　　哪怕是德莉法，也顶多和现在的他打平。
　　但就是如此强大的恶魔，却连那位阿尔涅大人的一次威压都扛不住，而且双方最少相隔几万公里的距离......
　　“这就是次神！”
　　三人的世界观遭到了剧烈冲击。
　　她们想过差距会很大，但却没想到差距会这么大，大到只是脑海中想一想都感到绝望，身体会止不住的颤抖。
　　......
　　“神的力量！”
　　赛门惊恐无比。
　　他怎么也想不到，这个后世主宰竟然会是次神强者。
　　准确来说，她就是神明！
　　因为真神和次神之间就只有一个区别。
　　一个有神格。
　　一个没有神格。
　　神格是神位的证明，得到了神格就拥有了神位，成为真神，能飞升神明的世界。
　　不过这并不代表次神就不如真神。
　　一个神火旺盛的次神，是有可能拥有真神实力的。
　　所以在真正的强者眼中。
　　次神也是神！
　　他竟然触怒了一位神级强者。
　　怎么会有这种事。
　　“请您饶了我吧，我错了，我愿成为您的下属，遵循您的意志，执行您的旨意......”
　　赛门感觉自己真的到了死亡的边缘，强大的求生欲让他拼命求饶。
　　庆幸的是，那位阿尔涅大人并未将他抹杀。
　　给他留了最后一口气。
　　“好的，姐姐，我把这里处理完就回去陪你。”
　　这时，佩蕾娅正在和阿尔涅隔空对话，姐姐是平时不会用的称呼，但为了让这个赛门知道身份的差距，她特意喊了句姐姐。
　　赛门差点魂飞魄散，哪还敢有半分忤逆心理。
　　等那天穹压顶一样的威压散去后。
　　他这才心有余悸地恢复身躯。
　　这次连本源都受到了影响，恢复之后，身体里的骨骼还是错位的，满身伤口，嘴里也是止不住地咳血。
　　“要我说第三遍吗？”
　　“不，不用，属下告退......”
　　神明亲信的身份可比圣域巅峰尊贵，何况还听到那声姐姐，赛门就更不敢冒犯了，赶紧拖着伤痕累累的身躯，遵从命令，晃晃悠悠地朝着北方深渊飞去。

第372章 秦子衿的厨艺
　　第二天一早。
　　秦子衿心情美美地起床了。
　　又解决了一个大任务。
　　心情当然好了。
　　就是不知道光明之龙会奖励自己什么，会不会是S级技能？或者稀有道具？又或者高阶隐藏职业？
　　如果是隐藏职业......
　　那会不会直接成为天使？
　　秦子衿这样想了想，但很快又摇了摇头。
　　不行不行。
　　不能这样子成为天使。
　　按照光明神殿的方式成为天使，就需要接受圣光的洗礼。
　　洗礼的后果是秦子衿无论如何都不能接受的。
　　他从来没有这种想法。
　　真想成为天使。
　　他会自己去积累天使之力，然后不接受洗礼，直接成为天使。
　　如果光明之龙的奖励就是天使职业的话。
　　那就拜托它换一个奖励。
　　实在不行......
　　实在不行就算了。
　　就当自己没有完成这个任务好了。
　　反正无论如何，他都不会去进行那样的洗礼，无论如何都不会。
　　一边想着，一边解决早餐。
　　秦子衿的早餐都比较简单，也就是面包烤肠加一杯牛奶。
　　说是精致。
　　其实是没下厨的欲望。
　　好吃的面点太消耗时间，有时候就是随便对付一下。
　　而且现实中的食材也确实很普通，不像神域里的食材，除了口感出众，味道千奇百怪，而且还会散发宝石般的光泽。
　　“上线做大餐去了。”
　　秦子衿一口喝干牛奶。
　　习惯性地舔舔奶渍。
　　擦干净嘴巴。
　　然后启动游戏设备，进入游戏。
　　......
　　“好香。”
　　精致的琼鼻耸动了一下，立马闻到了森林之汤散发出的高汤味道。
　　在没有加入菌菇香草树叶等材料之前，森林之汤还是肉汤，现在得用这些材料，将汤中的荤味去除。
　　想到这里，秦子衿伸了个懒腰。
　　然后发动了天赋技能。
　　【少女的衣橱】！
　　光芒一闪，秦子衿换上了一套居家的休闲短裙。
　　整体设计有点像是改良的女仆装。
　　别误会，只是有点像。
　　实际不是。
　　它可没有主调的黑白色。
　　虽然也是以白色为主基调，但外加了红色小饰品加强对比，让居家小白裙没那么单调。
　　另外！
　　它没有围裙，没有围裙，没有围裙。
　　只是有一些荷花边裙摆。
　　这里有一点点相似。
　　但也只是一点点。
　　尤其是这条红色的纤细小腰带，一下就改变了服装的特性，完完全全和‘女仆’两个字脱离了关系。
　　淡绿色的连肩短袖上还有蝴蝶呢。
　　穿起来比礼裙放松多了。
　　不是舒适度。
　　而是放松。
　　穿着礼裙需要时刻注意仪态，家居休闲服就没那么多讲究，虽然秦子衿的行为举止没啥太大的变化，但还是得到了心理上的放松。
　　“那么......”
　　“先将肉过滤掉。”
　　难得决定放松一下，秦子衿也就不强迫自己想太多了，开开心心地进行烹饪吧。
　　可能也是一直被要求专注。
　　所以他对烹饪的态度也是非常认真。
　　这次可没谁的强迫。
　　是自己要做的。
　　当然心情也是非常好的。
　　拿出滤布。
　　将汤缓缓倒进去。
　　细小的肉渣大多被去除掉了。
　　至于里面还存有的细小杂质，可以用森林鸡肉蓉裹挟出来，多做几遍，再加上魔松菇进去，自然可以让汤变得纯净无瑕。
　　然后再依次加入剩下的素食材。
　　有些材料在烹煮之后要立刻捞出来，时间掌握不到位，口味会差不少。
　　还有就是。
　　一定要加入云香根。
　　纳斯烹煮的汤里面就没有加入云香根，不是原始配方，口味又会大不一样。
　　秦子衿掌握的都是古籍中记载的配方。
　　加上斥巨资采购的材料。
　　味道更好毋庸置疑。
　　至于其他食材......
　　还是先把小邪神接过来再说吧。
　　她好像又被拦住了。
　　......
　　【西城门】。
　　“你们到底要如何才会放我进去啊！！！”
　　这已经是她第二次被阻拦了。
　　上次就不说了。
　　这次可是要去找青青子衿吃大餐的，用性命换回来的大餐啊，你们这帮家伙难道就没有一点同情心吗？
　　小邪神气的直跳脚。
　　但眼前的这群NPC门卫全当做看不见，压根没人理会她，更别说同情了。
　　这让小邪神很恨，牙齿都快咬碎了。
　　但也就在这时候。
　　身后忽然传来一道惊喜的声音。
　　“乌露露？”
　　“谁？”
　　听到呼喊，小邪神回头。
　　下一秒。
　　她热泪盈眶。
　　“妖！妖！”
　　小邪神像是看见了亲人，直接就抱了上去。
　　妖妖不禁愣了下。
　　幸福来的有点太突然了。
　　等回过神来之后，她才赶紧美美地抱住了小邪神。
　　“你怎么了？”妖妖问。
　　“我要去城里，但是这帮家伙死活不让我进去，还说我是被遗弃的宠物，我...我...我哇啊啊啊啊.....”
　　找到人诉说，小邪神的泪水当场就绷不住了。
　　哗哗哗地往外流。
　　妖妖诧异：“子衿姐姐不在吗？”
　　“她在里面，我要去找她，但是他们，这帮凶巴巴的家伙死活不让我进去呜呜呜呜......”
　　“好啦好啦，不要哭了。”
　　妖妖摸摸她的脑袋，然后又牵起她的手：“我带你进去，跟我来。”
　　一听能进去，小邪神不哭了。
　　两人来到城门口。
　　“你们没有契约关系，无法将其带入其中。”
　　NPC依旧不给面子。
　　妖妖也不跟他多说，直接丢出了一袋金币。
　　对方一看，立马换上了笑脸。
　　恭敬行礼道。
　　“像您如此大方的，如此正直的小姐，肯定不可能做出危害九黎城的事情，您请进，同时也感谢您对九黎城建设做出的贡献。”
　　这游戏就是这么人性化。
　　贿赂NPC是常见手段。
　　如果对方不理你，那就是你给的不够多，或则你给的东西不合他的口味。
　　高阶NPC喜欢宝物。
　　低阶NPC喜欢金币。
　　这些守门的NPC就是低阶NPC，五百枚金币抵他们这群人一个月的工资，怎么可能不放行。
　　“终于进来了，妖妖，你真的太好了！”
　　进入九黎城，小邪神又给了妖妖一个真情流露的拥抱。
　　这一下直接把妖妖整的面色微红。
　　心里开心到不行。
　　也在这时，秦子衿来到了此处，并一眼看见了两人。
　　“妖妖？你的任务做完了？”
　　“子衿姐姐？”
　　妖妖先是有些惊讶，脸色泛红，慌乱地松开了抱在一起的小邪神。
　　然后注意力重新放在秦子衿身上。
　　结果下一秒 。
　　大眼睛闪亮起来。
　　她这才发现子衿姐姐又换了一套新服装。
　　虽然小长裙看着很简单。
　　但还是好漂亮。
　　愣了一下，妖妖才想起解秦子衿的提问，赶紧回答：“做完了，刚刚回到主城，结果正好遇见了乌露露......”
　　“那还真是挺巧的。”秦子衿顺其自然地发出邀请：“今天我们加餐，你要一起吗？”
　　“加餐？好啊，是去旅馆吃吗？”
　　“不是。”小邪神凑到她耳边，无意地透露道：“是青青子衿亲自下厨，专门为我准备的大餐，但谁让我们是最好的朋友呢，就和你一起分享好了。”
　　“最要好的...朋友......”
　　听到这话，妖妖心情立马激动起来，原来乌露露已经把她当成最要好的朋友了，这也太惊喜了吧。
　　“对了，小小水果刀呢？有说什么时候上线吗？”
　　秦子衿边走边问。
　　“水果刀姐姐有点私事，这两天都没怎么在线，不过昨天晚上她说，事情解决了，今天会上线。”
　　“这样啊......”
　　秦子衿想了想。
　　最后还是决定等等她，反正也要到中午的时候才开始用餐。
　　......
　　三人很快来到旅店。
　　还没进门，小邪神就流出了哈喇子。
　　妖妖也感到惊奇。
　　屋外有股非常独特的香气，让人莫名着迷，甚至为之沉醉。
　　而等进入房间，看见灶台上正在炖煮的那锅汤时，妖妖惊呆了，她完全没想到汤会如此纯净，会散发出如此独特的清香。
　　“子衿姐姐，这...这是你做的？”
　　妖妖不敢相信。
　　在她的印象中，子衿姐姐是只会武术战斗的古武女孩，实在没料到她竟然会拥有厨艺，而且还如此精湛。
　　“不像吗？”
　　秦子衿手指一翻，转了转勺子。
　　心情这么好。
　　脸上笑容自然多了不少。
　　而这样的子衿姐姐也可着实让妖妖感到惊艳。
　　“这些也是今天的食材吗？”
　　小邪神被旁边准备的各种食材吸引，还没做出成品，她的口水已经变成瀑布了。
　　“既然是大餐，当然不止一个汤。”
　　秦子衿一边回复，一边往汤中加入树叶，只能煮十秒，过了时间味道就太重了。
　　期间要轻轻搅动，让汤和树叶清香完美融合。
　　很快时间过去一个小时。
　　几人正坐在一起喝茶聊天的时候，妖妖忽然收到消息，赫然是小小水果刀。
　　“子衿姐姐，水果刀姐姐上线了！”
　　妖妖很惊喜。
　　她知道水果刀姐姐对子衿姐姐的情感，这样的聚会要是没能参加，她一定会非常失落的。
　　“那让她快过来吧。”
　　“汤也快好了。”
　　秦子衿也起身去将汤中的食材更换。
　　期间他也询问了一下小钰。
　　如果时间允许的话，这场聚会让她一起参加更好。
　　但似乎她放心不下工作。
　　虽然莎拉给她安排的工作时间是中午之后，可在共同合作之前，最好还是磨合一下。
　　小钰不想太仓促。
　　所以现在的她已经加入了织造的队伍。
　　那就没办法了。
　　只能等织造完成之后，再专门感谢她一下。
　　“子衿姐姐在下厨？！”
　　另一边，听到这消息的小小水果愣了一会儿。
　　然后直接飞奔到旅馆之中。
　　进门之后的她惊呆了。
　　穿着改良女仆裙的子衿姐姐正捻着食材，细细地加入锅中，雪腻软柔的玉手捏着汤勺，轻轻拨动，那精心熬煮的认真模样，搭配斜洒下的阳光，让人感觉到无比温馨。
　　这种融入生活的温馨感受，让她感觉好像自己和子衿姐姐一起生活的梦想正在得到实现。
　　小小水果刀直接愣住了。
　　眼中满是幸福色彩。
　　秦子衿没注意她们的关注，而是走到条案处，开始处理其他食材。
　　在购买食材的时候她就已经想好了制作方法。
　　首先是宝石鱼，这东西提前冰镇着。
　　宝石鱼的肉质脆嫩。
　　适合做鱼脍。
　　所谓食不厌精，脍不厌细。
　　这种宝石鱼不适合切片刺身，反而适合切细丝做鱼脍。
　　黄金贝可以生吃，但蒸熟会更甘甜。
　　岩牛王里脊轻灼，以厚片蘸料，口感会更丰富。
　　水晶盔蟹要炙烤水晶，泼水裂开水晶之后才可烹煮，裂开的宝石会化作甘汁融入蟹肉，口感鲜甜富有纹理......
　　小小水果刀和妖妖都看呆了。
　　这精湛的厨艺绝对不是系统给的技能。
　　生活系职业升级难度也很大。
　　需要长时间提升熟练度。
　　但哪怕生活系职业出现时就开始每天升级，也绝不可能拥有如此精湛的技术。
　　“原来子衿姐姐不仅有冷静与中二的反差萌。”
　　“而且还有这么浓郁的......人妻属性！”
　　“天呐......”
　　想到这里的小小水果刀捂住了嘴巴，脸上满是兴奋的潮红，那种被子衿姐姐照顾的奇妙感觉，光是想想都......
　　“水果刀姐姐这是怎么了？”
　　注意到她的状态，妖妖很是好奇。
　　小小水果刀本来是不想说出心中想法的，但想到自己需要妖妖这个好姐妹在关键时候站队在她这边，于是便细致地教导起了妖妖。
　　然后......
　　妖妖眼中的秦子衿也在发光。
　　那是比之前要温馨一万倍的光芒，让她感觉整个人都暖暖的。
　　甚至连幻想的未来都因为这温馨的光芒而变得无比理想化，仿佛看见了自己走完了最完美的人生。嗯，被子衿姐姐关照的完美一生......
　　“哈？你们两个在想什么？”
　　小邪神见两人一直盯着一个方向，于是好奇地凑了过去，顺着她们视线的方向看过去，赫然是在给汤换料的青青子衿。
　　见此情景，小邪神立马警惕起来。
　　那逼视地目光让本来就紧张两姐妹不自觉低下了脑袋，眼神飘忽，羞愧至极。
　　“不要乱打主意！”
　　“那是我的！”
　　小邪神压着声音警告。
　　听到这话的两人立刻抬头看着小邪神，这才明白，原来小邪神有和她们一样的目标。
　　果然......
　　子衿姐姐太有魅力了。
　　不过这件事我们是不会退缩的，虽然你和子衿姐姐有契约，但其实我们才是子衿姐姐最早的伙伴！
　　无论怎么说，也最多是同一地位。
　　而且现在是两票比一票。
　　我们更大！
　　小小水果刀和妖妖对视了一眼，后者坚定地点了点头。
　　而此时的小邪神也作势撸起空气袖。
　　抢吃的是吧。
　　好哇好哇，别说本邪神欺负你们！
　　天真的小家伙，就算你们两个一起上，也绝对不可能是本邪神对手的！
　　莫名其妙地情况下，三个人之中多了一丝竞争的味道，两姐妹自信满满，而小邪神则是斗志昂扬。
　　......
　　“大家，开饭啦！”
　　戴着隔温手套，秦子衿小心地将一碗汤端上桌子。
　　虽然是重生之后的第一次下厨，但成果非常优秀，尤其是森林之汤，昨天就开始熬煮了，现在看着真是满满的成就感。
　　果然相较于歌舞，厨艺他更能接受一些。
　　“那么......我要开动了！”
　　小邪神已经认定两姐妹要和她抢夺美食，于是立刻先下手为强，直接将自己吃过的筷子放进了汤碗之中。
　　此时的内心已经得意起来了。
　　但下一秒......
　　“啪！”
　　一双筷子打在她的手上。
　　“喝汤的时候用勺子打在自己碗里。”
　　秦子衿教训了一句，但考虑到这头菜蛇本来就没啥教养，也就不和她生气，重新端了一碗汤上来。
　　至于之前的那碗？
　　被小邪神直接端到了自己的面前，嘴角露出胜利者的笑容。
　　小小水果刀和妖妖并不知道她在笑什么，反而是被眼前的汤吸引到了。
　　晶莹透明，和山间小溪一般纯净，并且还散发着沁人心脾的清香。
　　“森林之汤，尝尝吧。”
　　秦子衿介绍。
　　然后作为主人的自己先品味了一下。
　　两姐妹都很想开动。
　　但今天是做客，还是遵守着规矩。
　　哪像小邪神。
　　最辛苦的人还没吃呢。
　　结果她已经炫了半盆，好像吃的多就能得奖似的。
　　小小水果刀给自己和妖妖都打了一勺，然后在看到秦子衿抿了一口之后，也用瓷勺开始细细品味。
　　就在入口后的那一瞬间。
　　两人双眼瞪圆，瞳孔猛地放大。
　　天呐！
　　这是什么汤？
　　怎么可能会这么好喝！
　　两人都惊为天人。
　　尤其是妖妖。
　　作为真正的首富千金，山珍海味吃过太多了，但这碗汤给她带来十级地震般的震撼。
　　真的太好喝了！
　　那种置身森林，遍地清新自然的感觉，久久不能忘怀。
　　“其实还差两种特殊的食材，不然回味会更持久。”
　　秦子衿只是稍微满意，毕竟这还不算是最完美的森林之汤，和以前比稍微差了一点点。
　　妖妖好奇：“还能更好喝吗？”
　　小小水果刀问：“是什么食材，很难得吗？”
　　“额，是的......”
　　只是随口回了一句，秦子衿便专注喝汤，不再多聊这个话题。
　　期间没人注意到他俏脸上的微红。
　　其实那材料确实难得。
　　而且秩序阵营压根不肯能找得出来。
　　只有黑暗帝国......
　　不，准确一点是阿尔涅的菜园。
　　除了那里之外，就只能下到深渊第十三层才有可能采集到。嘁，可恶的家伙，哪有人会穿着长裙种菜，没点常识......
　　“这个也好好吃！”
　　“好脆的鱼！”
　　“好鲜甜。”
　　两姐妹全程惊叹。
　　这些菜的美味程度完全超出了她们的想象，比以往吃过的任何料理都要好吃无数倍。
　　再加上是秦子衿做的，她们更感觉无可挑剔了。
　　小邪神也瞪大了眼睛。
　　不过她每吃一道菜都要停顿一会儿，完全不像刚开始那么毫无教养，反而还因为掌握精湛的烹饪技巧，让她说对了不少细节。嗯，以后可以让她专门做饭......
　　......
　　今天的菜品很多，大家坐在一起慢慢品尝。
　　期间聊了很多话题。
　　虽然都是这几个月经历的事情。
　　但大家都很开心。
　　秦子衿的心情也格外放松。
　　其实有朋友挺好的。
　　有人畅谈才能真正体会到生活的乐趣。
　　尽管还有仇恨在身。
　　但紧绷的神经还也需要这样的日常生活进行调剂，否则终有一天，自己的判断会被压力影响，导致自己遭遇变故。
　　秦子衿很享受这段时间。
　　只是......
　　快乐总是短暂的。
　　将做好的美食都吃了精光，加上闲聊，时间很快就到了下午。
　　小小水果刀和妖妖主动帮忙打扫卫生。
　　很快将餐桌清理干净。
　　小邪神肚子浑圆，靠在沙发上一动不动。
　　秦子衿几人则来到茶桌休息。
　　欣赏着外面的异界风景。
　　看着匆忙的路人。
　　“子衿姐姐，今天有任务可以做吗？”
　　小小水果刀已经两天没怎么在线了，等级稍微落后了一点点，她想抓紧时间赶上去。
　　“下午休息，晚上......”
　　秦子衿计划整个白天都是休息时间。
　　所以他现在很惬意。
　　不去想太多。
　　就静静地享受着日常生活带来的快乐。
　　至于晚上？
　　晚上有任务。
　　秦子衿打算先去刷公主陵墓。
　　说起来，对方才是这套公主裙的正主，自己去人家墓穴里面打打杀杀，好像总感觉不太礼貌啊。
　　“也不一定。”
　　“万一她遭受苦难呢？”
　　秦子衿点点头。
　　这个白骨公主是被殉情的那个，并且被复活，这并不代表她真的愿意。
　　万一那个什么将军违背少女意愿呢？
　　“那能带上我们吗？”
　　听到有活动，小小水果刀立马巴巴地望了过来。
　　旁边的妖妖也满眼希冀。
　　秦子衿本来就打算带上她们，因为扫荡完陵墓之后，他还有其他事情要交代两人。
　　“晚上八点，东广场集合。”
　　“记得休息一会儿，可能晚上得熬夜......”
　　秦子衿如此道。
　　公主陵墓规模肯定不小，而且可能是副本，就以白骨套装的品质看，这陵墓熬夜刷怪的概率还是比较大的。
　　“好耶！！”
　　两姐妹都很兴奋。
　　随后......
　　闲聊一会儿，大家便各自散去了。
　　秦子衿也准备休息一下。
　　先嘱咐下小邪神，然后把客厅留给她，他自己则进入卧室，限制任何人进入，做完这些，直接下线。

第373章 妖妖的逆天身份
　　晚上七点。
　　秦子衿提前上线了。
　　先坐在藤蔓吊椅上查看一下任务地点。
　　从坐标上看，陵墓的坐标在九黎城东边的一个50级左右的平级地图之中，看样子好像等级不是很高。
　　现在秦子衿49级。
　　50级地图还真没多少看头。
　　不过想刷的也是50级以内的副本，而且和幽梦公主套装有关，品质应该不差，还是值得期待的。
　　“走了，乌露露，去买东西。”
　　秦子衿看了眼靠在沙发的菜蛇，这家伙真是够了，中午还剩下那么一锅汤，结果一下午全给她造完了。
　　现在挺着个大肚子，等会儿怎么战斗？
　　“来了来了。”
　　小邪神挺着十月怀胎的肚子跟在秦子衿身后，虽然行动不怎么灵活，但精神状态还真不错。
　　“青青子衿，我们去买什么？”
　　“封印卡。”
　　“额......”
　　小邪神瞬间哑火。
　　对封印这两个字，她的感官真的不怎么好。
　　秦子衿也不理她。
　　直接传送。
　　主城太大，传送省时间。
　　来到御兽工坊。
　　开启宠物系统之后，御兽工坊也允许玩家接触了。
　　而且现在到来的玩家还真多。
　　虽然没几个人等级达到要求，但一个个都在和NPC沟通，想要搭上什么路子，在宠物市场即将爆发的时间段赚波大的。
　　秦子衿没有在意他们。
　　低阶NPC没啥任务。
　　想要得到高品质的任务，得接触高级NPC。
　　拥有几十万九黎城声望，外加光明神殿守护骑士身份，秦子衿很轻松就进入了工坊内部，并且见到了一位副坊主。
　　“青青子衿小姐，有什么需要帮助的吗？”
　　长着络腮胡的副坊主态度异常恭敬。
　　“我要购买封印卡。”
　　“封印卡？”副坊主不失礼貌地笑了笑：“我们工坊确实有出售封印卡，您可以直接在前台购买。”
　　“我要的是特殊封印卡。”
　　秦子衿开门见山。
　　听到这话的副坊主皱眉，有些为难：“实在抱歉，根据九黎城的规章制度，工坊目前还不能出售此类商品，除非......”
　　“除非什么？”
　　“除非您能拿到采购的特殊权限，否则我们只能看在您为九黎城做出巨大贡献的面子上，赠送给您三张特殊封印卡。”
　　“采购的特殊权限？”
　　秦子衿蹙眉。
　　这东西好像要向城主特别申请。
　　一时半会还做不到这一步。
　　不过......
　　说到购买权限，他倒是想到一个人。
　　要说这世界上有谁可能会有这种采购权限，那妖妖的可能性最大，毕竟她连建帮令都能提前购买到。
　　“那个，没有采购权限的话，我其实还有另外一个方案......”
　　满脸络腮胡的副坊主搓了搓手。
　　然后眼神示意了一下正在角落逗鸟的小邪神。
　　悄悄地朝秦子衿说。
　　“青青子衿大人，您是光明神殿的骑士，神圣不可亵渎，那头恶魔跟在您身边实在太不合适了，要不您把她卖给我们怎么样，价钱好商量，另外我们给您至尊VIP会员身份，这样您就能以内部渠道，购买想要的特殊封印卡了。”
　　卖掉小邪神？
　　秦子衿往旁边看了一眼。
　　角落的小邪神正在用尾巴狂甩一只无翼秃鹰的脸，凶恶地教训起了笼子里的家伙：“区区低等怪物，竟敢不听高等恶魔的话，像你这种低等的家伙，就该努力讨好高等恶魔，并且为给像我这样的高等恶魔贡献而感到开心才对，否则是会被恶魔直接吃掉的，笨蛋家伙，你到底懂不懂！”
　　好吧。
　　这家伙确实不太合适。
　　至少对光明神殿的骑士而言是这样。
　　不过话也说回来。
　　一只快有百万生命值，还不用担心被打死的宠物，好像也不好找了吧？
　　而且......
　　虽然这家伙很欠打。
　　但还挺解压的。
　　平时揍一揍，糟心的事情会忘掉不少。
　　想到这，秦子衿点点头。
　　直接拒绝这个提议。
　　“不卖。”
　　“再考虑考虑吧......”
　　络腮胡的副坊主还不肯放弃，赶紧上来说明好处和坏处，还拿恶魔影响天使晋升之类的话来对秦子衿进行劝导。
　　结果秦子衿还没说话，小邪神却是一个飞踢砸了下来。
　　“砰！”
　　一声巨响。
　　络腮胡的副坊主已经被踹进了墙壁。
　　“混蛋家伙！”
　　“你都对青青子衿说了些什么啊！”
　　“谁规定恶魔就不能和天使在一起的，连光明之龙都没有管我们，要你这个混蛋家伙胡说八道！”
　　小邪神把他拽出来，摔在地上，然后搬起旁边的椅子，对着他的笨蛋脑袋一阵爆锤。
　　要不是副坊主也是练过的。
　　刚才那一套估计就送他去见逝去的古神了。
　　“我...我...我还有事，有什么需求可以询问我的助理，她会帮你解决一切的。”
　　说完，满脸是血的副坊主逃也似的跑走了。
　　小邪神则追到门口叫骂，然后回来将笼子里的小怪物一堆爆揍，口中扬言要买下这里的所有的怪物，然后一只一只烤了吃。
　　秦子衿没有阻拦，反而不经意地轻笑起来。
　　然后他打开了好友栏。
　　妖妖已经上线。
　　正好，先问问她的具体情况。
　　“购买权限？九黎城的吗？我看一下......”
　　听到提问的妖妖赶紧打开了自己的权限栏，在她的面板上，光是九黎城的称号身份就有一千多个。
　　御兽工坊，御兽工坊......
　　找到了！
　　超级VIP会员。
　　“子衿姐姐，我是超级VIP会员，好像有购买一些高级封印卡的权限。”妖妖如此回复。
　　秦子衿则问向那位助理少女。
　　对方微微一笑。
　　“超级VIP会员拥有购买中级、高级封印卡的权限，但这类封印卡并不在特殊封印卡分类之中，如果您想要购买元素类，指定类等特殊封印卡，需要最少拥有超级金耀VIP会员，或者拥有九黎城特别开放的购买权限，方可在此时进行购买。”
　　超级金耀VIP！
　　好嘛！
　　真不愧是九黎城的产值大户。
　　这手法也是相当老练。
　　秦子衿无语，同时询问：“需要什么样的条件才可以升级到你刚才说的VIP等级？”
　　“很简单。”
　　“如果您是超级VIP会员的话，升级到超级金耀VIP就只需要升级两次。”
　　“一次性消费50万金币，可升级到超级银辉VIP。”
　　“然后只需要累积消费300万金币，就可升级到超级金耀VIP。”
　　助理给了秦子衿一个官方式的微笑。
　　但他却是一头的黑线。
　　累积消费300万金币才能成为超级金耀VIP！
　　这也太坑爹了。
　　除了需要给公会玩家统一配备的制式宠物的大型公会之外，谁能累积消费300万金币？
　　那可是几十亿联盟币！
　　大型公会都不可能短时间花费那么大。
　　基本是统一采购，慢慢积累，才有可能在后期来临的时候，累积到300万金币的消费总额。
　　听到这，秦子衿已经想离开这里了。
　　也在这时候。
　　妖妖发来了信息。
　　“子衿姐姐，你是需要采购什么东西吗，我可以帮你在其他地方找一找。”
　　其他地方？
　　神域倒是有不少隐藏商店。
　　这种商店需要触发NPC的隐藏条件才会开启。
　　别人估计没什么路子。
　　但妖妖不一定。
　　“我想购买一批特殊封印卡，你看看有没有产出这类道具的商店。”
　　秦子衿也不扭捏。
　　得到帮助，以后给予补偿就是了，以他的实力要做到这种事非常轻松。
　　“我看看。”
　　妖妖打开了天赋面板。
　　上面有个搜索栏，输入‘特殊封印卡’。
　　下一秒就弹出了无数商品。
　　这些商品来自不同的隐藏商店，如果想要，可以直接前往上面的坐标找到相应NPC。
　　“有33个地方有卖，不过数量都不多。”
　　“只有几个御兽工坊有大量库存。”
　　妖妖如此回复。
　　看见这消息，秦子衿皱起了眉头。
　　御兽工坊太坑爹了。
　　实在买不到。
　　只能把其他隐藏商店的特殊封印卡收集起来，然后直接自己再去问问克劳尔，说不定现在能通过那家伙购买到一些特殊封印卡。
　　正想着。
　　妖妖的消息又来了。
　　“不过子衿姐姐别担心，我还有一个可以在御兽工坊采购大量特殊封印卡的方法！”
　　方法？
　　什么方法？
　　秦子衿赶紧询问。
　　妖妖解释道：“虽然我的超级VIP会员没办法直接在御兽工坊采购特殊封印卡，但我好像可以委托他们的坊主帮我采购，因为我还有个身份，是御兽工会副会长。”
　　噗......
　　听到这身份，秦子衿差点失态。
　　御兽工会副会长！
　　这身份简直离了大谱好吧！
　　在神域中，玩家是可以融入NPC世界的。
　　但这基本是后期。
　　而且大家都是以军功的方式进入九黎城军队。
　　虽然这种直接加入工会的也有，玩家靠连续做工会任务，积累相关声望值也能达成目标。
　　但这也得后期阶段。
　　哪有现在就融入了NPC阵营，而且还成为御兽工会副会长的？
　　要是以炎黄的级别来算，这起码也是个副厅级。
　　毕竟隶属九黎城子民接近一亿。
　　妥妥的高配省级主城。
　　就算有三个御兽工坊，那也是厅级单位。
　　而如果把40级的玩家称之为‘成年，那在35级的时候就成为御兽工会副会长的妖妖，基本相当于16岁当上了副市长。
　　这已经不是牛了。
　　简直都牛叉上天了。
　　哪怕秦子衿成为精灵之城城主，也不见得比得过，毕竟精灵之城不在炎黄帝国的编制内，山沟沟的四线城池，而且城里还没几个人......
　　“那你过来吧，我在黎巨区的御兽工坊等你。”
　　“好，我马上就到。”
　　妖妖对这种身份不太感冒。
　　要不是秦子衿需要这方面的帮助，她可能都不会想起自己还有这样的身份，更不可能为自己有这个身份而这么开心。
　　......
　　不多时，妖妖来到御兽工坊。
　　当她进入工坊之后，NPC们立马变得紧张起来。
　　不少人在旁边小声议论着。
　　这是得到了其他高级NPC的告诫，让他们都认真工作，像应付上头检查的直属企业。
　　“妖妖副会长，您怎么到这里来了。”
　　之前的络腮胡副坊主赶紧上前迎接。
　　别看眼前这个少女的实力并不强，而且还是冒险者背景，但却得到了工会的正式任命。
　　从体制上讲，这是上面的领导。
　　巴结还是需要的。
　　“等会儿跟你说。”
　　妖妖没理对方，而是直接找到了秦子衿：“子衿姐姐，你需要什么封印卡，我让他们去准备。”
　　“各类元素封印卡200张，高级封印卡1000张，最好再来500张特级封印卡，以及100枚封印之石。”
　　秦子衿也不客气，能买就多买点，省的来回折腾。
　　“就这些吗？”
　　妖妖仔细记下，然后看向了跟在身后的络腮胡副坊主：“帮我准备各类元素封印卡600张，高级封印卡3000张，最好再来1500张特级封印卡，以及300枚封印之石。”
　　“啊？”
　　络腮胡副坊主都懵逼了。
　　刚才我可是听的清清楚楚啊，不是只要200张各类元素封印卡吗，怎么一进一出就变成600张了？
　　“这是工会特别调取，有什么问题可以上报工会，我现在很忙，请你们快点准备吧。”
　　妖妖毕竟是首富千金，对这种官话还是懂一些的，自己以工会名义调取物资，合情合理。
　　至于是不是有疑问？
　　那你得去找工会聊，等你们聊完了之后，再让工会出面联系我。
　　这才是正确的工作流程。
　　不过工会大概率也不会理会这种事情。
　　区区几千张封印卡而已。
　　对于整个九黎城的百亿封印卡销量而言，简直就是九牛一毛，谁会吃饱了没事干，因为这点东西和一个副会长对簿公堂呢？
　　“这......”
　　络腮胡副坊主语塞。
　　明明九黎城明确规定，不可以在九黎城不允许的情况下，将这些特殊封印卡售卖给冒险者。
　　但问题是，这确实是副会长的合法权利。
　　可能也是那些领导完全没想到的吧，这个时候会有一个冒险者坐在了工会副会长的位置上。
　　对此他很无奈，想了想还是妥协了。
　　制度的问题是他无法左右的。
　　为此去得罪一个这么年轻的副会长，实在太不明智，万一对方还有更大的靠山，那自己可就完了，这种事情可不值得去赌......
　　“您稍等。”
　　络腮胡副坊主朝妖妖说，随后示意助理去准备封印卡，自己则跟在这位年轻副会长的身边蹭个脸熟。
　　秦子衿也没想到会这么顺利。
　　悄悄问了妖妖一句。
　　“你怎么得到这个副会长职位的？”
　　“就是那个烦人的老头。”
　　妖妖撅了撅小嘴：“就是他缠着我买他的东西，还带我去小仓库，那么多乱七八糟的东西，还一个个介绍，我头都听大了，最后用一百多万金币把他的小仓库全买了，上次那个令牌就是里面找到的东西。”
　　一百多万金币......
　　听到这话，秦子衿不知如何评价。
　　果然不愧是世界第一小富婆，百万金币相当于几十亿资金，竟然说用就用。
　　当然了，妖妖也不傻。
　　就算亏，她也不会直接白亏一百万金币。
　　别的不说，就从里面有建帮令的情况看，这一仓库东西的品质就不会太低，卖个几十万金币肯定很轻松。
　　而为了赶时间，以及赚取部分好感度或其他隐性收益，稍微亏个十几万金币事，妖妖还真可能干得出来。
　　“然后他就莫名其妙地给了我一个任务，让我和他一起去参加什么拍卖会。”
　　“不参加就要扣我的壕气值，气死我了。”
　　“之后两天我就跟着他到处跑。”
　　“那个拍卖会就是几个老头在抢一个矿脉的开采权，给我任务的老头就是为了这件事东拼西凑。”
　　“不过他才积累8000万金币，显然不太够。”
　　“然后他就跟我说，拿副会长的职位，还有矿脉的10%的股份给我，让我支援他一下。”
　　“最后拍下来了，我也成了御兽工会的副会长之一。”
　　妖妖说的很平静。
　　但秦子衿却是心惊不已。
　　10%的股份暂且不说。
　　就她得到的副会长职位，就不能用金币衡量。
　　就比如现在，宠物系统刚刚开启，大家都还只能买初阶封印卡的时候，她却能买到特殊封印卡。
　　特殊封印卡的封印概率比普通封印卡大几倍。
　　要是能封印一些高阶宠物。
　　少则能卖几千金币。
　　多则能卖上万金币。
　　甚至更多。
　　而且这项业务能从玩家40级做到70级。
　　那时候特殊封印卡才会全面放开。
　　就算她不能大量采购特殊封印卡，那也能从一次几千张高级封印卡的行为上，逐渐获得几百万金币，甚至上千万金币的利润。
　　最重要的是，她进入了高级NPC的圈子。
　　以后想赚钱可不要太简单。
　　当然了。
　　妖妖的成功也没谁能模仿。
　　因为她支援对方的金币高达3000万金币。
　　按照目前黑市回暖的汇率，1:2000，进行计算，3000万金币相当于600亿联盟币。
　　别说个人。
　　就算是大型企业，甚至是巨型集团。
　　也没有几个能有这样的底气。
　　因为这件事从头到尾就只有两天的考虑时间，甚至更短，毕竟要立刻在外面收购金币，这也需要时间。
　　所以严格来说，这可能是几个小时就确定下来的决定。
　　而且还是跟NPC合作。
　　谁敢做这种事？
　　就算是妖妖，也得询问自家老爹。
　　但或许这就是首富的眼光和判断力吧，这项600亿，只有几个小时考虑时间，并且合作对象还是NPC的合作，竟然真的达成了。
　　至于3000万金币才得到10%的股份？
　　可能直接收益上吃了亏。
　　但隐性收益上。
　　那位首富可是觉得非常划算。
　　......
　　随后，拿到封印卡的秦子衿离开了御兽工坊。
　　这些封印卡也不便宜。
　　一张元素封印卡就要50金币，高级封印卡需要10金币，特级封印卡30金币，封印之石100金币。
　　当然了，内部价便宜两成。
　　一共花费10.8万金币。
　　秦子衿拿三分之一，花费36000金币。
　　而到了这时候，时间也接近了晚上八点，几人直接汇合，然后从东城门出发了。
　　......
　　路上。
　　小小水果刀感慨：“升40级就能契约宠物，不知道这次能不能遇到一些好看点的宠物？”
　　妖妖道：“水果刀姐姐想要的话，我可以帮你去御兽工坊问问，好像那里可以购买宠物。”
　　“网上不是还没开放吗？”
　　“我是他们的会员，可以走内部渠道，如果是普通宠物，应该可以买得到。”
　　“那还是先看看吧，感觉自己抓怪物更有意思。”
　　“我也这么觉得。”
　　妖妖点头，然后分给小小水果刀一堆封印卡，亮了亮自己手上的卡片，道：“水果刀姐姐，等会儿要是遇到了大家都喜欢的宠物，那就看谁的运气好。”
　　“好啊，我抓娃娃可厉害了。”
　　“抓......娃娃？”
　　听到这个词，感觉非常有趣的小邪神两眼放光，立马凑了过去：“我也要玩，妖妖，快给我来几百张封印卡。”
　　宠物封印宠物？
　　这是什么野路子？
　　小小水果刀感觉有点古怪。
　　但妖妖却很开心地拿出了几百张封印卡给她，对这条蛇，她好像有点宠溺过头了。
　　之前就为她花过二十万金币。
　　这次的几百张封印卡也不便宜，外面买怎么也要上万金币。
　　不过这种事秦子衿也不好说什么。
　　毕竟只是封印宠物。
　　又不是花一万金币抓娃娃，性质并不一样。
　　“拿了东西就要好好保护妖妖，不要一出事就躲到她后面去。”
　　秦子衿不说，但不代表小小水果刀不会说，对于这条蛇的德性，她可是看的非常清楚。
　　“会的会的，嘿嘿嘿嘿......”
　　小邪神沉浸在数封印卡之中，口中的回答极其敷衍。
　　小小水果刀还想说道她几句。
　　结果这条蛇直接躲到妖妖身后数卡去了，上一秒还说会的会的，下一秒就原形毕露了。
　　这家伙......
　　妖妖赶紧打圆场：“水果刀姐姐，小邪神会保护好我的。”
　　小小水果刀无奈：“你这样只会惯坏她的。”
　　“不会啦......”
　　“......”

第374章 血刹山！
　　“叮！”
　　【你已进入地图——埋骨平原。】
　　一小时后，队伍进入了目标区域。
　　埋骨平原，一处亡灵风格的地图，等级在40-55级之间，是目前主流玩家的绝佳练级地点。
　　尤其是晚上，这里很多干尸人。
　　夜晚的埋骨平原有很多亡灵怪物，足以支撑一百万人在这里练级。
　　就像现在这场景一样。
　　月光照耀之下，能看见周围的骷髅怪，以及远方山岗上卖力砍怪的影子。
　　诡异的场景加上阵阵的阴风。
　　着实凉快的很。
　　队伍里只有妖妖缩着脑袋，显然她还是适应不了这种诡异的亡灵地图。
　　“子衿姐姐，这里这么多人，副本会不会被刷了啊？”
　　小小水果刀展望了一下，周围全是玩家，密密麻麻的，加上骷髅怪凑人数，更是漫山遍野的人影。
　　“不清楚，先去坐标地点看看情况。”
　　秦子衿也不确定。
　　地图上只有坐标，并不能领取任务。
　　所以可能并不具备唯一性。
　　不过好消息是，白骨套装的衍生剧情，按道理说得有白骨套装才能触发才对。
　　没有太多犹豫。
　　直接来到了坐标位置。
　　和其他区域一样，这里同样是一处普通的平原，表面上看，这里没有任何不同的地方。
　　“又要找入口？”
　　秦子衿无奈，准备分头行动。
　　但就在他朝前方走了几步的时候，一块若隐若现的光幕突然出现在眼前。
　　显然这就是副本的入口。
　　“叮！”
　　【由于您穿戴幽梦白骨套装（14/8），触发特殊场景，里面情况未知，请谨慎行事。】
　　系统提示也响起。
　　上面写的清楚，必须要有8件白骨套装部件才能触发。
　　这要是被两拨人得到部件，说不定还能因为攒部件这件事打的你死我活。
　　秦子衿再看了下副本信息。
　　上面没有写明人数限制。
　　不过有进入条件。
　　那就是拥有8个部件的玩家，才能和队友进入。
　　意思和限进5人一样。
　　其他信息并没有看见，秦子衿也就不浪费时间了，直接带着几个人走了进去。
　　......
　　“铿铿铿铿......”
　　埋骨平原外，有玩家正在和骷髅怪战斗。
　　但由于辅助队友的操作失误，导致他的血量被压制到了30%以下，这让近战玩家有些乱了阵脚。
　　眼看骷髅怪的攻击迎面而来。
　　剑士玩家慌忙格挡。
　　但让人意外的是，骷髅怪的攻击并没砍下。
　　这只怪物突然莫名其妙地停了下来，头朝向一个方向，漆黑的眼眶里面摇曳魂火，不知道在想些什么。
　　“它在干嘛？”
　　“卡了吗？”
　　“感觉像是出了BUG。”
　　“别尼玛的废话了，赶紧给劳资回血！”
　　剑士玩家慌忙退到队友旁边，牧师玩家正给他回血，结果旁边的弓箭手眼睛瞪大，惊恐地拍着他的肩膀。
　　“干嘛？”
　　牧师一脸懵地抬头。
　　然后......
　　他看见了极其诡异的画面。
　　只见满山遍野的骷髅怪，此刻竟然都朝一个方向走去。
　　这场景看的几个人一脸懵逼。
　　不仅是他们。
　　其他区域的玩家也是满头的问号，完全没搞懂发生了什么。
　　“谁知道这是啥情况？”
　　“母鸡啊。”
　　“不会是鬼王来了吧？”
　　“我还鬼母来了呢，瞎扯什么鬼玩意。”
　　“说鬼王也不见得是错，我看八成是高级BOSS在附近诞生了，又或者有特殊任务出现，所以骷髅们才会这么反常。”
　　“就是有油水呗，那还等什么，赶紧跟过去看看。”
　　“你丫不怕死啊，升一级得好几天呢。”
　　“富贵险中求！”
　　“+11111......”
　　玩家议论纷纷。
　　再说起可能有特殊活动时，所有人都激动了，大部分玩家都选择跟了上去。
　　虽然确实有风险。
　　但万一真的遇上了特殊活动呢？
　　这次要是不去看看，那等人家发达了，自己半夜都能气到爬起来给自己一巴掌。
　　想到这里，埋骨平原上的玩家纷纷跟在了骷髅怪身后。
　　打是不好打的。
　　它们会回血。
　　只能跟在这些怪物身后看看会发生什么。
　　但......
　　也就在玩家还都在好奇时。
　　新的诡异情况突然出现。
　　只见这些骷髅怪全都摔倒在了地上，就像被杀时候的反应，整个人失去力量，彻底变成了一堆腐朽的骨屑。
　　然后夜风一吹，彻底消失不见。
　　看到这情况。
　　玩家更懵逼了。
　　所有人都跑上了论坛，然后在上面得知了一个极其惊人的消息，那就是，整个埋骨平原上的怪物。
　　竟然在刚才的一瞬间，全部消失了。
　　然后......
　　各大媒体立刻争相报道。
　　《震惊！午夜时分， 埋骨平原百万怪物集体自杀！》
　　《超诡异！埋骨平原发生前所未有的诡异事件！》
　　《无法想象！埋骨平原竟然会发生这种事！》
　　《几十万玩家目睹，百万骷髅怪消失！》
　　《神域疑似出现重大BUG！》
　　《埋骨平原触发活动？》
　　全世界都开始议论纷纷。
　　所有人都在好奇埋骨平原发生的情况。
　　几个大型公会也立刻派遣了人马前往埋骨平原，想要差探清楚这里发生的事件。
　　但很可惜。
　　哪怕几十万玩家进行毯式搜寻，也还是没能查清楚具体情况。
　　......
　　与此同时。
　　副本内，秦子衿耳边响起了提示声。
　　“叮！”
　　【你已进入极度危险地图——血刹山。】
　　血刹山？
　　不是公主陵墓吗？
　　而且还标识极度危险。
　　这好像......
　　有点不正常吧？
　　埋骨平原的怪物最高也才55级。
　　对已经49级的他而言，这个等级压根不可能标注‘极度危险’。
　　难道这副本还是个异类？
　　低级地图出高级副本的情况倒也不是没有。
　　不过这种地图跨度非常大，10级地图出100级的副本都有可能，也不知道这里的怪物到底多少等级？
　　“血红色的地图，看着就让人瘆得慌。”
　　小小水果刀搓搓手臂，鸡皮疙瘩都起来了。
　　“低级恶魔的老土居所。”
　　小邪神吐槽。
　　旁边本来有点害怕的妖妖，这下却是好奇起来：“那你们高级恶魔的居所是什么样子的？是住在火山里面吗？”
　　额......
　　干嘛是火山......
　　那种地方会热死人的。
　　只有那些浑身长石头的怪家伙才会住在那种地方。
　　小邪神头上冒出几条黑线。
　　随后简单解释。
　　“其实也是很恢弘的城池啦，和你们古籍中记载的远古风格很像，都是用巨石搭建的。”
　　“贵族恶魔的装饰也会很细致。”
　　“不像低级恶魔，随便挖个洞就能住一辈子。”
　　“还有的直接躺在外面。”
　　“诺，就像那个家伙。”
　　说到最后，小邪神指向一个方向。
　　众人看过去，那里赫然有一个身穿甲胄的战士，长枪倒在旁边，整个人靠在山石上，像是在睡觉。
　　“死的还是活的？”
　　小小水果刀好奇。
　　妖妖盯着对方的铠甲看了又看，最后小声呢喃着：“感觉不像是亡灵，不过他身上的甲胄好像和九黎城士兵的甲胄不太一样......”
　　小小水果刀分析：“感觉是以前的九黎城士兵。”
　　“这是几百年前九黎城的制式铠甲。”
　　秦子衿直接给出结论。
　　这话让两姐妹都感到一丝惊奇。
　　如果是几百年前的制式铠甲，那肯定不可能这么新。
　　这么看来，这副本应该有剧情在里面。
　　不然按照神域的设计特性，这应该是个骷髅怪，铠甲应该腐朽不堪才对。
　　“生人的气息.....”
　　才靠近25码，那个靠在石头上休息的士卒就醒转过来，迷糊地看了一眼几人，然后脸色惊变。
　　“你们是谁？！”
　　“怎么闯入此处的！”
　　士卒提着长枪，警惕地对着几人。
　　秦子衿没说话。
　　而是召出对方的属性面板。
　　————
　　【血刹士卒】（强化怪物）
　　等级：lv53
　　生命：135000/135000
　　攻击：4200-4650
　　防御：3400
　　技能：长枪横扫、连续点刺。
　　介绍：为守护公主亡魂而甘愿逝去的血刹军团士卒，意念坚定，灵魂不散，始终坚守在公主陵墓之外。
　　————
　　强化怪物品质跨度很大。
　　只能以属性辨别。
　　这头怪物应该介于黄金级和铂金级之间。
　　实力还是很强悍的。
　　而且这还是几人遇到的第一只怪物。
　　结果它的等级高达53级。
　　按正常情况估算，如果这里还有BOSS，那BOSS的等级将可能达到60级，并且品质很可能超过黄金级。
　　“注意位置，别乱走。”
　　说完，秦子衿拿出白骨伞剑。
　　正准备发起进攻。
　　结果前面的血刹士卒愣了一下。
　　“公主的配剑......”
　　此时的秦子衿穿上的是星空恋舞曲，虽然有白骨套装的属性，但外观却是星空恋舞曲的外观。
　　本来血刹士卒还没看明白。
　　但当白骨细剑出现的那一刻，它立刻认了出来。
　　可惜......
　　没等他多想。
　　秦子衿已经提着白骨细剑杀来，幻梦之手发动，瞬间在空中斩出数道剑芒。
　　-49175。
　　-49331。
　　-49259。
　　三道伤害，直接瞬秒。
　　血刹士卒即将消散，但似乎得到了短暂的清醒，无比尊敬地看着秦子衿，口中喃喃。
　　“是你吗，公主......”
　　刚说完，血刹士卒就释然地消散了。
　　压根不给他回答的机会。
　　秦子衿无语死了。
　　就是担心出现一群骷髅怪对他下跪，高呼公主之类的情况，所以他特地放弃了刷怪便利，选择了最原始的通关方式。
　　结果因为白骨伞剑出现，还是被认出来了。
　　以后每只怪物都深情地看他一眼。
　　这场景......
　　想想都感觉毛骨悚然。
　　秦子衿一阵恶寒，赶紧分散注意力，看向战斗提示。
　　【战斗提示：由于你装备了幽梦白骨套装（14/14），获得对血刹士卒额外140%伤害。】
　　难怪4.9万单次伤害。
　　这加成着实可怕。
　　不过......
　　击杀之后的收益好像有点低。
　　【恭喜你击杀了血刹士卒，经验+300。】
　　击杀怪物之后才得到300点经验。
　　这简直低的离谱。
　　通常黄金级以上的怪物，少说也能爆出个1500点经验。
　　就算只分60%，那也应该有900点。
　　这才三分之一。
　　也太低了。
　　秦子衿一时不知该如何评价。
　　而且击杀怪物之后没有产出积分，也没有其他任何额外的收益，就只有300点经验。
　　就这种收益。
　　真不如随便找个地方刷野怪。
　　“应该有其他补偿吧？”
　　秦子衿琢磨。
　　通常经验少，或则没有经验的副本，在通关之后都会有丰厚的通关奖励。
　　虽然也有没有奖励的剧情副本。
　　但还是得试一试。
　　因为大多没奖励的剧情副本都和任务有关。
　　这副本不是任务。
　　它属于装备的衍生剧情。
　　按道理来说，这应该划分到专属副本里面去。
　　专属副本可是基本都有油水的。
　　而且这里刷怪也不慢。
　　额外增加140%伤害，刷怪难度下降到三分之一。
　　两者抵消。
　　那也不算很吃亏。
　　想到这，秦子衿朝小小水果刀说：“把怪都拉到一起，我们把副本里的怪物全刷了。”
　　“好！”
　　小小水果刀点头。
　　她对经验收益没有任何异议。
　　只要能和子衿姐姐在一起，她就心满意足了。
　　不多时。
　　几十只血刹士卒聚集。
　　秦子衿直接发动【王女驾到】领域，结果领域刚发动，特殊的提示又出现了。
　　【所有覆盖目标，全属性-25%。】
　　这......
　　秦子衿不太会了。
　　王女驾到领域的全属性下降效果是有条件的，那就是多条属性的25%高于目标。
　　这条件明显不成立。
　　但效果却直接触发了。
　　好像以‘幽梦白骨套装’发动任何效果，都能对血刹士卒造成超高影响。
　　这就不得不让秦子衿怀疑。
　　如果自己穿着白骨套装和他们战斗，是不是只需要一句话，他们就会心甘情愿地放弃生命？
　　“太罪恶了。”
　　秦子衿赶紧摇头。
　　他不是没有过这种经历。
　　当初穿上那套王裙时，几十万恶魔在他的命令之下，无比亢奋的相互残杀，最后全部死亡。
　　如果只是这样，那也就算了。
　　关键是这一切都是阿尔涅策划的，那家伙就全程在那看着，看着他成为执掌大权的女王，并且对他这种形象十分沉浸......
　　“嘁！”
　　秦子衿咬着嘴唇。
　　就算能一句话杀死整个副本的怪物。
　　他也不会去做。
　　用王女的身份做这种事，他不稀罕。
　　“铿铿铿铿......”
　　摆脱心中的想法，秦子衿火力全开，以及快速的速度穿梭在怪物之中。
　　高额伤害下，血刹士卒纷纷倒地。
　　虽然单只经验不高。
　　但刷怪数量这么大，收益还是很可观的。
　　“子衿姐姐，远处有个山谷，看样子是副本的核心区域，是先刷外面的小怪，还是直接朝山谷前进？”小小水果刀询问。
　　“刷光小怪再进入。”
　　秦子衿也看见了那个山谷。
　　从外面的石刻来看，里面应该才是公主陵墓的所在地。
　　不过也不着急，先刷光小怪再说。
　　......
　　一小时后。
　　秦子衿耳边传来悦耳的提示声。
　　“叮！”
　　【技能瞬光斩提升至lv5级。】
　　【瞬光斩（lv5）：对目标造成7次斩击，每次60%伤害，最后斩杀，造成600%伤害。】
　　留了50级的升级经验之后，秦子衿的所有经验都用来提升技能了。
　　现在瞬光斩已经升到了5级。
　　足足1020%爆发伤害，搭配秦子衿1.8万攻击面板，以及各种增幅，同级的普通BOSS一个技能就能秒杀。
　　“子衿姐姐，刚才我转了一圈，外面好像没有怪物了。”
　　小小水果刀如此汇报。
　　“走吧，进山谷。”
　　“好。”
　　一个小时的战斗没有秦子衿有丝毫凌乱。
　　他依旧是一尘不染的完美形象，那紫晶高跟鞋泛着高贵的光芒，轻轻落在山谷小道上。
　　秦子衿迈步走在队伍前方。
　　刚进入山谷。
　　两道白色的东西就迎面射来。
　　“铿铿！！”
　　天使之瞳看的真切，秦子衿左右劈斩，直接将其打落在地。
　　赫然是两支银色的箭矢，被细剑斩中后，瞬间便刺进了两侧的山石之中。
　　“好大一片军营......”
　　小小水果刀赶紧往里面张望了一眼，结果立刻被眼前的景象惊呆了。
　　出现在山谷之中的，赫然是一座座营帐。
　　血色的旌旗猎猎作响。
　　光是这么看着，就能感觉到巨大的压迫感。
　　“那我待在后面。”
　　妖妖随时准备撤出山谷。
　　作为一名合格的划水员，不给子衿姐姐添麻烦是她最大的职责。
　　“先不用拉怪。”
　　秦子衿朝小小水果刀说了一句，然后自己拔出白骨伞剑，直接冲向了那两名血刹弓手。
　　咻咻咻......
　　连珠箭接尾而至。
　　速度是很快，但天使之瞳太给力了。
　　在箭矢射出的那一刻，秦子衿就已经进行了闪躲，只听箭矢破风之声在耳边响起，但却没有一箭命中。
　　足够接近，秦子衿眼中光芒闪烁。
　　怪物面板弹了出来。
　　————
　　【血刹弓手】（强化怪物）
　　等级：lv55
　　生命：120000/120000
　　攻击：4400-4850
　　防御：3200
　　技能：连珠箭、快速射击。
　　介绍：为守护公主亡魂而甘愿逝去的血刹军团弓手，射术精湛，是军团中的精英。
　　————
　　果然升级了。
　　比之前的士卒高了2级。
　　属性相差不大。
　　得到了想要的信息，秦子衿也不和它们纠缠，直接斩出两道剑芒。
　　-72807。
　　-72749。
　　圣光十字斩直接斩杀一名血刹弓手。
　　剩下那个还在拉弓搭箭。
　　可惜还没射出。
　　秦子衿已然突袭而至，三连斩击，直接将其斩杀。
　　【经验+400。】
　　【经验+400。】
　　收益高了一点。
　　但和之前的怪物一样，并不会爆出装备道具。
　　可惜了。
　　“魅影潜行！”
　　秦子衿快速朝前方军营冲去，同时进入隐身状态。
　　魑魅骨神戒带来的超高负感知度，让他成功避开了所有的小怪，一直来到一座营帐附近。
　　这里的怪物没有想象的那么多。
　　只是有十人的巡逻队。
　　至于营帐里面？
　　秦子衿在门口看了一眼。
　　里面只有两个伍长。
　　准BOSS级别。
　　【分身】！
　　【幻梦之手】！
　　【圣光突刺】！
　　【迅光连击】！
　　秦子衿直接以圣光突刺接近对方，然后火力全开，十五到剑芒瞬间将一名伍长斩杀。
　　不等另一人反应。
　　瞬光斩直接结束战斗。
　　-31323。
　　-31323。
　　-31323。
　　-31323。
　　......
　　-310077！
　　5级瞬光斩就是这么暴力。
　　七次斩击加上斩杀，一共52万爆发伤害。
　　别说准BOSS。
　　就是青铜级BOSS，也得凉凉。
　　甚至外面的巡逻兵都没发现自己的领导已经没了，路过营帐依旧没有任何反应。
　　秦子衿再次进入隐身状态。
　　再查看其他营帐。
　　结果并没有发现大BOSS存在，。
　　更深处就不去了。
　　先把这十几个营帐附近巡逻的士卒解决。
　　“把它们聚集到一起。”
　　“好。”
　　得到指令，小小水果刀立刻行动。
　　“有闯入者！”
　　“集合！”
　　巡逻队都是士卒和弓手的混合队伍，好在小小水果刀有‘弓箭精通’，而且暗夜精灵血统加了射程，拉怪并没有太大困难。
　　【光之雨】！
　　秦子衿朝天空斩出剑芒。
　　随后有无数雨点从天而降。
　　几个巡逻队的士卒都被雨点命中，头顶冒出了‘-10077’的伤害数值。
　　5级之后的技能效果还不错。
　　不过它的输出在于怪物数量，如果每滴光雨都能命中怪物，那这个技能的AOE就会非常恐怖。
　　【贪吃鬼】！
　　秦子衿招出鬼鬼，同时自己也加入战斗。
　　仅仅片刻就将这群怪物斩杀。
　　但也就在这时候。
　　队伍面板中，小小水果刀的血量突然下降了一大截：“子衿姐姐，有BOSS，而且有两个！”

第375章 王女贝丽丝的过去
　　两个BOSS？
　　这从哪里冒出来的？
　　秦子衿刚才还找过一圈，但并没有找到BOSS。
　　没想到会这时候出现。
　　被突然击中的小小水果刀，血量瞬间减少了80%。
　　她赶紧进入隐身状态。
　　快速脱离战场。
　　但下一秒。
　　咻咻咻......
　　一连串的箭矢朝她射来。
　　小小水果刀的等级太低了，现在只有37级，压根躲不过55+级BOSS的杀招。
　　而且还是偷袭。
　　-11477。
　　-11477。
　　-11477。
　　-11477。
　　-11477。
　　天空冒出五个伤害。
　　连秦子衿都才刚刚满五万生命值，小小水果刀哪里扛得住这伤害。
　　当场就倒在了地上。
　　“叮！”
　　【您的队友‘小小水果刀’已死亡！】
　　“水果刀姐姐，你怎么死了？！”
　　妖妖惊呼。
　　“是我太大意了，对不起，子衿姐姐。”
　　小小水果刀很自责。
　　秦子衿倒没责怪，只是道：“别选择退出，等我。”
　　啊？
　　什么意思？
　　进入观战状态的小小水果刀有点懵。
　　没等她想太多。
　　秦子衿来到她灵魂漂浮的地方。
　　直接发动回魂技能。
　　本来【回魂】BUFF只能复活被秦子衿击杀的目标。
　　但自从魑魅骨神戒得到了修复之后，这个BUFF也升级了一些，现在可以对所有刚死亡的目标使用。
　　“叮！”
　　【您已复活。】
　　光芒一闪，小小水果刀得到重生。
　　虽然等级下降了1级。
　　但确实复活了。
　　“去聚集其他小怪，小心一些。”
　　秦子衿嘱咐了一句。
　　然后直接提着白骨细剑杀向了那头提着长弓的战将，丝毫没注意到小小水果刀眼中闪过的感动......
　　————
　　【血刹千夫长·刘雄】
　　品质：强化BOSS
　　等级：57
　　生命：195万
　　攻击：5400-6700
　　防御：5000
　　技能：迅疾步伐、连珠箭、千仞箭、万殇箭雨。
　　介绍：......
　　————
　　难怪能秒小小水果刀。
　　57级的大BOSS。
　　虽然攻击上限只有6700，但它等级比小小水果刀高20级，伤害翻倍，随便射出一箭都能过万。
　　小小水果刀的第一击不是它打的。
　　而是旁边的BOSS。
　　【血刹千夫长·马河】lv56，强化BOSS......
　　被杀了一次的小小水果刀是36级，之前受到攻击的时候是这个马河的突刺攻击打的。
　　19级的差距，加上位移技能没啥伤害加成，才让小小水果刀没有第一时间被杀。
　　“公主大人？”
　　千夫长刘雄也注意到了白骨伞剑，整个人略微走神。
　　而这时，秦子衿已经近身。
　　直接火力全开。
　　【黑化】！
　　【分身】！
　　【幻梦之手】！
　　【圣光弦月斩】！
　　【迅光连击】！
　　瞬间，无数剑芒落在刘雄身上。
　　它那195万生命值在毫秒之内瞬间蒸发，堂堂57级大BOSS，竟然被秦子衿这个49级的玩家瞬间秒杀了。
　　而天空之上。
　　此刻飘扬着一串惊人的伤害数值。
　　-125555。
　　-130739。
　　-338000！（暴击）
　　-340000！（暴击）
　　-355000！（暴击）
　　......
　　秦子衿本体触发三连暴击，直接打出了120万高额爆发。
　　两个分身的输出也不差。
　　加起来足足140万。
　　这样的输出力度明显不是刘雄这种级别的BOSS能承受的，他直接无力地倒地，整个人进入了弥留状态。
　　“你！”
　　见此情景，千夫长马河幡然醒悟。
　　虽然对方有公主大人的配剑，但不见得就是公主大人，还是先拿下她再说。
　　想到这，马河直接发动攻击。
　　长枪上泛起寒芒，劲风四起，整个人直接跳跃到了半空，朝着秦子衿洞穿而来。
　　【瞬光斩】！
　　秦子衿直接化作剑芒。
　　躲开攻击的同时，瞬间斩出无数剑芒。
　　锋利的斩击在马河的甲胄上留下了狰狞的伤口，然后电光一闪，三道璀璨的剑芒从他胸膛穿过。
　　头顶同样冒出一连串伤害。
　　-41245。
　　-41245。
　　-41245。
　　......
　　-421200！（暴击）
　　......
　　-250000！（暴击）（分身）
　　......
　　-252700！（暴击）（分身）
　　......
　　这次是24连击。
　　剑芒已经将马河完全覆盖了。
　　他的血量瞬间蒸发。
　　不过没能秒杀。
　　秦子衿的本体输出一共70万伤害，两个分身85万伤害，加起来155万总伤害。
　　输出确实很暴力。
　　只是还不足以秒杀拥有200万生命的马河。
　　不过也差的不远。
　　黑化的强化效果依旧在，秦子衿继续劈斩。
　　单次伤害超过4万。
　　一秒三剑。
　　秒伤轻松过10万。
　　马河只是抬起长枪捅出一下，自己剩下的生命值就被清空了。
　　整个人踉跄地倒在地上。
　　迷茫的双眼一直在秦子衿身上停留，似乎还在分辨他是否就是自己的公主大人。
　　秦子衿没有过多理睬。
　　本来就是几百年前逝去的亡魂，现在死去才是它们灵魂真正解脱的时候。
　　“我现在也能百万爆发了。”
　　“那么下一个阶段......”
　　“一千万！”
　　对实力的增长，秦子衿很是期待。
　　按照现在的进步速度，只要50级和60级分别刷一波副本，就有希望将攻击力堆到4-5万。
　　然后再获得一两个S级以上的技能。
　　那他就有机会打出千万爆发，并且有希望在70级之前完成这个目标。
　　“你不是公主......”
　　观察片刻，千夫长马河口中喃喃。
　　而如果有人一直在看着他的眼睛，就很容易发现，他的眼神逐渐清明，似乎得到了短暂的清醒。
　　马河愣在原地，仔细清理脑海涌现的记忆。
　　然后......
　　他忽然悲痛地哭了起来。
　　“公主回不来了......”
　　“是我们害了她，都是我们害了她......”
　　“公主！”
　　“卑职无能！”
　　千夫长马河拔出插入岩石的战剑，然后在癫狂的大笑之中，一剑刺入自己的腹部。
　　似乎手刃自己能让他的灵魂好受些。
　　而这个时候.....
　　旁边，实力略强于他的弓手BOSS刘雄，此刻也搀扶着自己的战弓，踉跄地站了起来。
　　脸上同样无比悲痛，眼中满是悔恨。
　　恳求地望向秦子衿。
　　“对不起，让你卷进这场灾难之中来......”
　　“但还是恳求你......”
　　“毁掉这里......”
　　“别让我们继续伤害九黎城......”
　　刘雄艰难地说完遗言，接着朝秦子衿单膝跪地，然后便没了多余的动作。
　　走上前一看，他已经彻底死亡了。
　　灵魂化作光团，朝着大营深处的山谷飞了过去。
　　“毁掉这里？”
　　“继续伤害九黎城？”
　　听到这话，秦子衿好像明白了许多。
　　血刹山确实有隐情。
　　其实埋骨平原一直都是九黎城非常重视的地方。
　　因为埋骨平原一直在扩张。
　　可能没人想的到，其实这里原本是一片美丽的森林，但几百年前莫名被亡灵之力侵蚀，最后形成了现在的埋骨平原。
　　死在这里的亡魂全部受到影响。
　　这里也变得越来越难处理。
　　为此，九黎城一直在发布探查任务。
　　可惜都没能取得成效。
　　没想到，一切的源头竟然在这里。
　　难怪这些士卒不像亡灵。
　　估计是布置了一些特殊的法阵，眼前所见的美好，不过是几百年前画面的映照。
　　也难怪它们会因为白骨伞剑而陷入纠结。
　　那是它们的灵魂被法阵干预，从而变得混乱，直到真正死亡的那一刻，它们才真正清醒过来。
　　“得找人了解一下具体情况。”
　　秦子衿将目光看向其他营帐。
　　从刚才的情景来看，BOSS级的怪物都有一段清醒的时候，可以找他们问清楚事情的来龙去脉。
　　至于血刹山这个副本？
　　当然得毁掉。
　　不过外面的这些怪物可能不是最大的危险。
　　真正的大危险......
　　恐怕还在公主陵墓里面。
　　......
　　“这就结束了？”
　　小小水果刀有点懵。
　　她才刚跑出去几步，结果就收到了两头BOSS被击杀的信息，这简直离谱到了外婆家。
　　那可是55级大BOSS。
　　而且还是两只。
　　结果前后不到10秒就杀完了。
　　真的都没法想象。
　　哪怕见证过子衿姐姐的成长，也感觉到难以置信。
　　不过她也只是愣了一会儿。
　　然后赶紧工作。
　　拉怪是她能为子衿姐姐做的唯一一件事了。
　　要是连这件事都做不好，那以后就更没机会和子衿姐姐在一起刷怪了，这种事想想都觉得可怕。
　　想到这，小小水果刀加快了拉怪速度。
　　这次她多了心眼。
　　时刻防备着周围的情况。
　　那种营帐，山石，草垛等等遮挡的区域，她尽量保持距离，拉怪只走空地，并且只用弓箭吸引仇恨。
　　秦子衿则召唤了一堆鬼鬼。
　　现在的贪吃鬼刷怪很有强度，尤其是有140%伤害的加成之后，一口下去20000法伤。
　　小怪压根抵挡不住。
　　而最无解的是贪吃鬼拥有免疫100%物理伤害的特性，光凭士卒和弓手想要杀掉它们，简直比登天还难。
　　“叮！”
　　【击杀血刹士卒，经验+300......】
　　【击杀血刹弓手......】
　　【......】
　　【.....】
　　怪物一片片倒下。
　　小队的推进也越来越深入。
　　终于。
　　半小时后，秦子衿遇到了第三只BOSS。
　　【千夫长·赵岗】（强化BOSS）lv59......
　　这是个背负重剑的千夫长。
　　等级达到了59级。
　　实力更强。
　　不过最重要的是，他的灵魂状态比刘雄两人要好的多。
　　看向秦子衿等人也没太大反应。
　　反而很冷静地说。
　　“原路返回吧。”
　　“再往前，就回不了头了......”
　　赵岗沉声劝导。
　　见此情景，秦子衿也没着急动手，而是平静道：“我想知道这里发生了什么。”
　　“这里什么也没发生。”
　　赵岗显然不想说，但接着又感觉这些话不足以让秦子衿退却，于是又解释：“以你的实力，还是不要知道太多为好，离开吧，等你实力更强之后再来，我会守在这里，不会让除你之外的任何人出入。”
　　“那可能你对我的实力有些误解！”
　　见对方怀疑自己的实力，秦子衿也不解释，而是直接发难。
　　瞬间位移到赵岗的面前、
　　不等他反应。
　　直接进攻！
　　“铿铿铿铿......”
　　24连击落在他身上，血量瞬间下降了80%。
　　这下赵岗愣住了。
　　手中拔剑的动作也停了下来。
　　“没想到你竟然如此实力，抱歉......”
　　赵岗致歉。
　　但他的眉头依旧皱在一起。
　　“不过我还是认为你不要现在就去那片区域，将军守在那里，你可能不是他的对手。”
　　“他还有天空境实力？”
　　秦子衿问。
　　“没有。”
　　赵岗摇头：“将军的境界早就掉落了，不过他受到法阵能量侵蚀多年，境界虽然不高，但实力决计不弱，而且......”
　　“而且？”
　　秦子衿微微挑眉。
　　但赵岗却在此时沉默了，许久之后才叹息一声：“将军可能不是你最大的对手。”
　　闻言，秦子衿并不在意。
　　“无论对手是谁，都阻止不了我的计划，如果你知道什么，就尽快说出来，不然，就什么都别说，安心轮回去吧。”
　　秦子衿很平静。
　　反正不管对方说不说，他都不可能退走。
　　可能也是看出了他的坚持，赵岗犹豫之后，最终还是妥协了，叹息道：“好吧，既然你如此坚持，那我便告诉你好了。”
　　......
　　“在很多很多年以前......”
　　“九黎城出现了一位天才少女，名为贝丽丝。”
　　“她身份高贵，是卢卡尼尔家族的王女。”
　　“而因为她拥有强大的指挥才能，所以在她很小的时候就选择进入了军队。”
　　“并且，在她的带领下，一支实力强盛的精英军团诞生了。”
　　“这支军团名为血刹军团。”
　　“三年后......”
　　“贝丽丝殿下收到了家族的信件。”
　　“她匆忙赶回家族，但却发现自己被家族欺骗了。”
　　“家族并没有丧事。”
　　“反而有一件噩梦般的喜事。”
　　“帝国的巴特家族看上了贝丽丝殿下优秀的指挥才能，想要将其收入家族之下。”
　　“得知此消息，卢卡尼尔家族喜出望外。”
　　“于是他们在没有经过贝丽殿下的允许，就私自接受了巴特家族的提亲，并将殿下骗回家族，准备在几天之后让其嫁入巴特家族。”
　　“但贝丽丝殿下怎么可能会接受这样的安排。”
　　“她用尽办法逃脱。”
　　“但......”
　　“巴特家族势力太大了。”
　　“欺骗巴特家族会让家族遭遇灭顶之灾。”
　　“卢卡尼尔家族知道后果，所以早就布置了严密的防守，将城堡附近所有能逃走的路线封锁住了。”
　　“尽管贝丽丝殿下多次出逃，但始终未能逃脱他们的软禁。”
　　“最后没有办法，她传信给了我们。”
　　“得知此消息，将军立刻带领血刹军团的将士朝着九黎城返回。”
　　“只要赶在巴特家族之前，从卢卡尼尔家族将贝丽丝殿下接走，那就只算是触怒巴特家族，这还有一线生机。”
　　“而若是让巴特家族接到了贝丽丝殿下，那婚姻就已经成立，贝丽丝殿下将变成巴特公爵家的人。”
　　“血刹军团从没办法他们手中抢人，那是忤逆公爵，将会被帝国通缉，罪无可赦。”
　　“所以这是一场命运的赛跑。”
　　“但，天意弄人......”
　　“短短三日，巴特家族的队伍就抵达了九黎城。”
　　“贝丽丝殿下心灰意冷，她知道，就算是婚姻已经成立，我们血刹军团也会不顾一切地救她脱离苦海。”
　　“她不想看到血刹军为她而亡，更不想接受这样的命运安排。”
　　“最终，她选择了结束自己的生命。”
　　“当我们抵达九黎城之时，贝丽丝殿下已经......”
　　“得知此事的巴特家族留下狠话愤怒离去。”
　　“而卢卡尼尔家族的所有人都在咒骂贝丽丝殿下，痛恨她为了一己之私，让整个家族遭受大难。”
　　“多么可笑的一群人啊......”
　　“他们躲在主城之中享受着奢靡地生活，贝丽丝殿下却带领我们常年在冰雪之地和深渊怪物交战。”
　　“到头来，却是被他们这么对待......”
　　说到这里，赵岗嗤笑，眼中满是痛恨。
　　随后他继续述说。
　　“后来，将军愤怒了。”
　　“他强行闯入了卢卡尼尔家族，将贝丽丝殿下的身体带走，并且在月影森林为贝丽丝殿下建造陵墓。”
　　“只是在陵墓建成之时，我们意外发现有亡灵法师潜入其中。”
　　“并且在里面发现，这个该死的亡灵法师正准备用肮脏的亡灵魔法，玷污贝丽丝殿下崇高的灵魂。”
　　“本就悲痛的将军终于明白了自己的宿命。”
　　“他决定永远陪在贝丽丝殿下身边，在这里守候殿下，永生永世，直至灵魂消散的那一刻。”
　　“至于我们？”
　　“我们的性命是公主大人给的。”
　　“一群无人问津的流民，得到了公主大人的带领，最终成了英勇的血刹战士。”
　　“但对我们而言，没有公主大人的世界，压根就不值得我们守护，也不值得我们留恋。”
　　“于是我们决定！”
　　“全军驻守在月影森林，守护公主大人，直至生命消亡！”
　　“本以为我们会一直这样下去。”
　　“但一个亡灵法师的到来，却让我们犯下了大错......”
　　说到这里，赵岗又停下了下来。
　　半晌之后才平复心情。
　　继续叙述。
　　“他告诉我们，有真正复活公主大人的方法，只要我们按照他说的去做。”
　　“我们太想念公主大人了。”
　　“结果鬼使神差地听信了他的蛊惑。”
　　“在布置了大量诡异的魔法阵之后，月影森林彻底发生了变异，可怕的亡灵力量在逐渐侵蚀周围的土地。”
　　“而我们也变成了九黎车讨伐的目标。”
　　“为了陵墓的安全，我们不得不布置一个隐藏地形的法阵，将陵墓彻底隐藏。”
　　“也同样在这一年，将军终于汇聚到了足够的能量。”
　　“他开始复活公主大人！”
　　“结果......”
　　“虽然公主大人真的被复活了。”
　　“但她却彻底失去了所有的记忆，并且变得无比凶戾。”
　　“尽管我们都不愿意相信这一切，却也不得不承认，公主殿下她，真的变成了凶残的恶灵......”
　　“我们深知自己闯了大祸，于是赶紧求助了一位偶遇的光明神殿主教，她教了我们一个弥补的方法。”
　　“那就是先布置封禁法阵。”
　　“只要将整个陵墓封印，化成恶灵的公主就不会对外界造成影响，然后只要等待光明神殿的大主教前来净化一切就好了。”
　　“为了不让公主大人变成历史的罪人，我们接受了这个方案。”
　　“但布置封印法阵的时间之中，公主已经在冲击我们的防线，但我们却不忍对公主出手，只是被动防御，这导致战斗非常惨烈。”
　　“血刹军团的战士几乎都死在了那场战斗中。”
　　“庆幸的是，我们还是完成了封印，并且因为执念，我们的灵魂依旧驻守在这里。”
　　“之后我们就静静等待着那位大主教的到来。”
　　“然而......”
　　“半个月后我们偶然得知，和我们联系的那位主教在几天前遭到了亡灵法师的袭击，不幸身亡。”
　　“而她的死亡也让我们彻底销声匿迹。”
　　“我们等不来大主教的净化了。”
　　“并且开始有越来越多的人，因为将公主变成了恶灵而无比自责，最后意志崩溃，灵魂彻底崩散。”
　　“为了阻止这一切，将军利用了之前布置的法阵，遮盖了我们关于那段事件的记忆......”

第376章 再见了，公主大人......
　　“此后，将士们开始以为自己是化作鬼卒守护公主的。”
　　“或许这样对大家都好吧。”
　　“只是很可惜......”
　　“随着时间的推移，亡灵法阵侵蚀的土地越来越广，吸收的能量也越来越多，将军对它的掌控力自然变得越来越差。”
　　“甚至连他自己，都在变得越来越邪恶......”
　　“就在最近几年，快要失控的将军被迫走进了陵墓之中，他在借助封印法阵的力量，来抑制自己体内邪恶力量的滋生。”
　　“而我们这些千夫长，记忆早就无法抑制了。”
　　“我和几位千夫长很早就知晓了一切。”
　　“这种真相让我们很痛苦。”
　　“但我们却不能崩溃。”
　　“为了不让贝丽丝殿下遭受后人的唾弃。”
　　“于是，为了改变即将崩溃的平衡，我们想了一个不得已的办法。”
　　“我们用尽了一切可调用的资源，把将军当初为殿下制作的‘幽梦白骨套装’，还有陵墓坐标，以及几位百夫长的灵魂一同送了出去，希望有人能前来摧毁这里......”
　　赵岗苦笑。
　　这就是他们最后的办法。
　　但也无可奈何。
　　哪怕只有一丝希望，他们也愿意尝试。
　　因为一旦这里的封印遭到破坏，那公主陵墓就会暴露在外界，到时候遭受无数冒险者的冲击。
　　万一有一天松动了。
　　已经化作恶灵的公主便会出现在外界。
　　实力强大的她必然会对九黎城造成巨大危害，到那时候，无数城民都会给贝丽丝这个名字打上邪恶的标签。
　　记录历史，并口口相传。
　　如果出现这种情况......
　　赵岗不敢想下去。
　　赶紧摇摇头，摆脱自己的思绪，然后重新把注意力放在面前这位和公主大人一样绝美的少女身上。
　　“您是第一个来到此处的人。”
　　“我也知道您很强大。”
　　“但我担心，您的强大还不足以对抗将军，不足以对抗贝丽丝殿下。”
　　“我不敢去赌您险胜的可能。”
　　“所以，尊敬的骑士小姐，我恳求您离开此处，等提升一些实力再来，到那时，我不会阻拦您，我会为您开路，为您清扫营地中那些还被蒙蔽的将士们。”
　　赵岗单膝跪地。
　　他的请求无比诚恳。
　　旁边的小小水果刀和妖妖已经红了眼眶。
　　这样的情节对她们这种小女孩非常受用，心里已经感动到不要不要的了。
　　至于小邪神？
　　她没感动。
　　反而差点笑出声。
　　但被秦子衿一个眼神给吓了回去。
　　其实她对血刹军团和贝丽丝的故事也是有一点点动容的，刚才想笑是因为那个卢卡尼尔家族对贝丽丝的态度，这种虚伪的面孔和老师说的太一致，她有点想发言的小兴奋......
　　“抱歉。”
　　“我拒绝你的请求。”
　　“不过我答应你，我会摧毁这里的所有。”
　　这时，秦子衿简单地给了赵岗回复，然后直接转身走向更深处的营地，轻启朱唇：“如果不想让其他人看见开启陵墓后的场景，就立刻去把他们都聚集起来吧，我会让他们安心离去的......”
　　听到这话，赵岗愣住了。
　　眼睛一直看着秦子衿的背影。
　　不知道为什么，他总感觉自己回到了几百年前，回到了殿下还在的时候。
　　那时的血刹军团才刚刚成立不久，艰难的战斗让大家失去信心，但就在这最绝望的时候，殿下站了出来。
　　她用绝对的自信，给予了所有人信心。
　　也正是有这样一丝信念。
　　大家最终活了下来。
　　赵岗以为自己永远都不可能再有这样让人安心的感觉了。
　　直到今天，他在眼前少女的身上感受到了那种感觉，甚至在她身上看到了那无比熟悉的影子......
　　“公主......”
　　赵岗愣愣出神。
　　他真的看见了贝丽丝殿下的归来。
　　不需要任何话语，只是提着战剑坚定地迎向敌人，尽管那道身形是那么单薄，但赵岗却愿意相信，公主大人会再一次带着他们战胜敌人，无论这个对手有多强大！
　　想到这，赵岗笑了。
　　然后激动地跑向营帐，高声呼喊。
　　“老王，狗子，大山，石头，大家快过来！”
　　“殿下回来了！殿下回来了！”
　　“我们的殿下回来了！”
　　赵岗红了眼眶，满是泪水，但脸上却都是高兴的笑容。
　　他就像得了失心疯一样。
　　又哭又笑。
　　最重要的是，他竟然说殿下回来了。
　　这怎么可能。
　　公主大人已经逝去了。
　　大家也都一直在驻守着她的陵墓。
　　尽管大家都希望这都是假的，但事实如此，再怎么不相信也改变不了......
　　“赵岗大人这是怎么了？”
　　“意志崩溃了？”
　　“不，绝对不会，赵岗大人是我们之中最理智的人，他肯定不会比我们更早崩溃。”
　　“我也觉得不会，但他说的话怎么理解？”
　　“会不会公主大人......”
　　“你在胡思乱想什么，公主大人已经逝去几百年了，就算殿下当年没死，也不可能存活到现在！”
　　此话一出，所有人都沉默了。
　　那些心存幻想的血刹士卒们也不得不认清现实。
　　没人听从赵岗的话语。
　　他们都在观望。
　　对此，赵岗也不着急。
　　他知道自己无法让所有人信服，所以他前往了更深处的营帐，并且在这里找到了其他的千夫长，以及血刹军团的副将。
　　这些全部都是早就知道真相的人。
　　并且是他们实施了当初的计划。
　　所以赵岗也不用解释太多，只要告诉他们计划成功了，他们也就懂了一切。
　　“你说的是真的？”
　　血刹副将孙胜无比凝重地看向赵岗。
　　“是真的。”
　　赵岗点头：“相信大家已经看到了，刚才有大量战士的灵魂朝陵墓方向飞去，其实那就是她做的。”
　　“实力呢？达到天空境界没有？”
　　千夫长王前着急询问。
　　其他千夫长也投来询问的目光。
　　天空境界是他们认为最基本的实力，只有达到这个境界，才有可能战胜将军，并且制服殿下的恶灵。
　　但，他们的期望落空了。
　　因为赵岗摇头了。
　　虽然没说一个字，但此时的沉默震耳欲聋。
　　见此情景，几人脸上的惊喜消散了，纷纷愣在了原地，眼中是无比失落的神情。
　　副将孙胜更是踉跄地摔坐在位置上。
　　失魂落魄的喃喃自语。
　　“将军的实力非同一般，最后一次和将军见面的时候，我就感觉到，他的实力已经达到了大地境界的巅峰。”
　　“而且他的力量越发狂暴凶戾。”
　　“以我之力，恐怕难以在将军手中撑过十个回合。”
　　“更让人绝望的是......”
　　“那还是多年之前的事情。”
　　“将军因为压制不住法阵对自己的影响，所以才进入了陵墓。”
　　“可更糟糕的是，那个吸取亡灵能量的法阵还在一直积蓄能量，这意味着将军并未有效控制它的成长。”
　　“如今几年过去，将军的实力肯定更加强大了，就算是天空境界，恐怕也很难有把握战胜他。”
　　“更何况，陵墓之内还有公主大人化作的恶灵，她的实力虽然一直受到封印的压制，但将军把那团能量带了进去，谁也说不定她会不会因为这点而变得更强。”
　　关于将军实力的情况，只有副将孙胜知道，只是为了不让众人担心，他一直都没提及过这件事。
　　今天说出来，也是想让大家对事情有个准确的认识。
　　摧毁这里的那个人。
　　必然要足够强大。
　　如果天空境界都没有，那一定不能让她贸然行事。
　　“怎么会这样......”
　　闻听此言，几个千夫长感到绝望。
　　连天空境界都难有把握，这绝对是他们完全不敢想的结果。
　　一群人失魂落魄。
　　心中的幻想在像泡沫一样破灭。
　　唯独赵岗。
　　他并未受到影响。
　　在几人都在沉默的时候，他站了出来。
　　“我知道将军的强大，也知道恶灵的可怕，但我还是相信那位少女......”
　　此话一出，几个千夫长都好奇地看了过来。
　　那究竟是怎样的少女？
　　明明连天空境界都不是，但却能让赵岗如此信任。
　　正当几人好奇的时候，顿了一下的赵岗抬头看向众人，认真道：“因为我在她身上看到了殿下的影子！”
　　这句话赵岗说的异常坚定。
　　可以看得出来，他并非模糊地赌一把。
　　而是真正的相信！
　　他相信对方！
　　就像当初相信公主一样！
　　“赵岗......”
　　这时，副将王胜开口：“作为生死与共的战友，我相信你的判断，但这件事事关重大，我想我该见一下那位小姐，无论她之后如何选择，我都必须把陵墓内部的情况，以及将军的详细实力告知她。”
　　“好，我带你去。”
　　赵岗点头。
　　他知道，想要将所有人聚集起来，就必须得到王胜的帮助，因为他是血刹军团的副将，是除了殿下和将军之外，唯一能号令整个军团的人。
　　......
　　“子衿姐姐！”
　　“好多BOSS过来了！”
　　小小水果刀一直在观察营地深处的情况，就在刚才，她看见了七八个身穿兽首甲胄，浑身缠绕能量雾霭的人冲了过来。
　　这气势不用想也知道。
　　是BOSS来了！
　　“别慌。”
　　“你们先往后退一下。”
　　以自己如今的实力，秦子衿完全不怕BOSS数量多。
　　唯一让他担心的只有BOSS的等级，如果对方的等级达到70级，那情况才会变得棘手。
　　很快......
　　几个BOSS来到跟前。
　　不过他们都没有再靠近，而是站在秦子衿十米开外的位置。
　　然后由赵岗独自上前。
　　“见过骑士大人。”
　　“有事？”
　　秦子衿依旧淡定。
　　“王副将想见见您。”
　　“让他来吧。”
　　“是！”
　　看到秦子衿点头，赵岗赶紧朝后方示意了一下，然后副将王胜便走了上来。
　　刚接近秦子衿，他便是大吃一惊。
　　因为在眼前这位少女的身上，他也隐约看见了贝丽丝殿下的影子。
　　那由内而外的自信，那拔出战剑严阵以待的模样，竟意外和他那记忆中某个片段的贝丽丝殿下重叠。
　　“原来如此......”
　　仅仅只是看了一眼，王胜便明白了赵岗的坚信从何而来。
　　不过，该做的还是要做，他目光忽地凌厉，拔出长剑对秦子衿做出攻击姿态，同时道：“请让我看一看您与将军之间的实力强弱！”
　　和血刹将军交战过的人？
　　秦子衿很有兴趣。
　　当即踏出一步。
　　但紫晶高跟鞋还未落地，他整个人便消失在了原地。
　　直接出现在了王胜的面前。
　　“好快！”
　　后者目光一缩。
　　双手已然变动，做出了准备格挡的姿势。
　　但很可惜。
　　终究还是慢了一些。
　　秦子衿看得真切，圣光弦月斩直接撩斩而起。
　　刹那绽现一轮弯月。
　　“铿！”
　　王胜没有被击飞。
　　但却击中了他的长剑，破坏了他的招架姿势。
　　然后不等他矫正身形，面前已经出现了三个人影，并在一秒之间完成了五连击的可怕斩击。
　　血量直接爆减70%。
　　才刚稳住身形，王胜便僵住了。
　　因为一柄森寒的剑刃就落在了他的咽喉处，毫无疑问，只要对方愿意，随时可以将他斩杀。
　　“你比我想象的要强的多。”
　　王胜发自内心地感慨，接着说：“几年前的将军绝对不是你的对手，不过你还是要小心，将军对战斗技巧的掌握极其精湛，并且他会一个名为‘碎甲’的招式，千万不要试图格挡，甚至要保证不被其击中，否则你的武器，以及身上的装备，都可能被击碎。”
　　攻击耐久度的技能？
　　这确实得注意。
　　万一身上的哪个部件被击碎，那套装属性可就没有了。
　　而且还没办法使用套装触发的领域。
　　秦子衿赶紧记下这个要点。
　　“另外......”
　　“将军掌握着一个能量晶体。”
　　“那是吸收亡灵能量的结晶，它会大幅强化将军的实力，并且让他拥有取之不竭的能量。”
　　“想要真正战胜将军，你必须切断他们之间的联系。”
　　“晶体的覆盖范围为50码。”
　　“你若是能让将军离开这个范围，你的胜算最少能多两成。”
　　王胜如此告诫。
　　这也是非常重要的信息。
　　增幅类道具确实非常难缠，尤其是这种能增幅还能回血的道具，简直就是玩家的噩梦。
　　好在范围只有50码。
　　不算很广。
　　想让BOSS脱离增益区域，难度不会太大。
　　“至于公主化成的恶灵？”
　　“我没办法为你提供这方面的帮助。”
　　“总之她也非常强大，你进入之后，一定千万小心。”
　　说完，王胜朝着秦子衿单膝下跪：“血刹副将王胜，感谢您愿意出手相助，血刹军团将永远铭记您的恩情。”
　　“并不是因为你们而做这件事的，用不着致谢。”
　　秦子衿不喜欢这种朝着自己单膝下跪的场景，语气平平地回了一句，然后又说：“去把你们的战士都聚集起来吧，我赶时间。”
　　“是！”
　　虽然不清楚秦子衿想做什么，但王胜还是立刻行动。
　　他是血刹军团的副将。
　　比赵岗更有权威。
　　尤其是在他身边跟着好几个千夫长。
　　他说的话就更不容置疑了。
　　不过他没有说起公主大人的任何事情，只是说有人进入了此地，现在需要所有人集合。
　　听到这话，血刹将士们立刻聚集在了一起。
　　所有人列成方阵。
　　严阵以待。
　　“全军出击！”
　　王胜发出进攻号令。
　　顿时成千上万个血刹士卒朝着指定方向推进。
　　很快......
　　他们来到了一片空地上。
　　王胜也不知道为什么那位骑士小姐要将大家聚集在这里，难道她有品质非常高的魔法卷轴？
　　如果是这样，那或许还能说的过去。
　　王胜如此思索着。
　　也在这时。
　　前方的森林之中，忽然飞出了一团魂火。
　　“那是什么？”
　　所有人的注意力瞬间被吸引过去。
　　在一万多人的注视之下，一个白色的纤柔身影，撑着一把白色的骨伞缓缓走了出来。
　　血刹军团的战士们都愣在了原地。
　　他们不敢相信自己的眼睛。
　　赶紧揉揉双眼。
　　在仔细查看。
　　只见那位走来的少女，身上穿着一身泛着光芒的水晶公主裙，晶莹的手臂放在身前，持着那微微透明的白色骨伞，脚下的耀光高跟鞋落在地上，发出美妙音乐般的悦耳脚步声音。
　　所有人惊呆了。
　　眼睛不可思议地看着眼前的少女。
　　不是因为她足够的美丽。
　　而是这位少女......
　　很像是大家记忆中的一道模糊身影。
　　一开始。
　　他们记得不是很清楚。
　　尽管他们都在说着公主大人，但其实他们一直很困惑，因为他们没办法完全想起公主大人的相貌。
　　只是知道，那是他们永生永世要守护的人。
　　直到现在这一刻。
　　眼前的这位高贵优雅的少女，和他们记忆中的那道身影完美重合，让他们第一次如此清晰地看到自己要守护的人。
　　“公主......”
　　所有战士的眼眶都红了。
　　那因为记不清公主相貌的自责感，在这一刻全部化作泪水流了出来。
　　就连那几个知道一切的千夫长。
　　甚至是王胜副将。
　　都愣在了原地。
　　连他们都恍惚了，仿佛真的看见了贝丽丝殿下出现在他们面前。
　　“谢谢大家。”
　　轻柔的声音响起。
　　秦子衿没有距离他们太近，只是站在森林的边缘，朝所有人说：“因为你们的守护，我的灵魂得以保留至今，并且在将军的帮助下成功复活，谢谢大家几百年的守护。”
　　这些话一说出，不少人想起了什么。
　　复活这个词汇在他们的脑海中格外的清晰。
　　不过终究是被掩盖的真相。
　　他们一时想不起来。
　　反而那隐约想起的线索，此刻成为了他们相信这些话语的证据。
　　然后......
　　他们都开始欢呼起来。
　　尽管经历了几百年的与世隔绝，但他们依旧为目标的达成而感到高兴。
　　不少人情绪激烈。
　　甚至有人已经释然地消散了。
　　看见这一幕，几个千夫长眼眶湿润。
　　对他们而言，带着遗憾和自责悲愤离去，是对这些战士最大的残忍。
　　那也是他们这些年最不想看见的事情。
　　庆幸能有这么一天，大家安心离去。
　　也庆幸自己终于等到了这一天。
　　感谢那位少女......
　　愿女神永远眷顾她......
　　......
　　“但，也因为我的复活，导致曾经的月影森林变成了如今的埋骨平原。”
　　“这绝不是我想看见的结果......”秦子衿言语自责，然后停顿片刻，才温柔细语地说：“也绝对不是我们血刹军团的初衷。”
　　“尽管这并非大家的过错，但既然事情因我们血刹军团而起，那自然要由我们而结束。”
　　“余生，我将竭尽所能，将埋骨平原恢复成月影森林。”
　　“而一切的一切，都将从这片陵墓开始。”
　　“血刹军团的将士们。”
　　“安心离开吧。”
　　“我一定会好好地活下去，连带你们的那份一起！”
　　“并且一定会在未来的某一天，重新让血刹军团的旗帜飘扬起来，让我们的意志永远的传播下去......”
　　说到最后，秦子衿哽咽了。
　　眼泪流淌下来。
　　那是恳求。
　　也是约定。
　　而听到这样的话语，血刹军团的所有将士都泪如雨下。
　　其实他们已经别无所求。
　　现在听到这些，心中只有无尽的幸福。
　　血刹军团的旗帜......
　　我们大家的意志......
　　会在某一天在城池上飘扬，会在以后的战士心中永远地传播下去。
　　尽管自己看不到那个场面。
　　但光是想想。
　　就已经感觉无比幸福了。
　　再见了，公主大人......
　　再见了，将军......
　　再见了，血刹军团......
　　所有战士扬起笑脸，然后渐渐消散在了这方山谷。
　　只有几个千夫长和副将王胜留了下来。
　　尽管他们也沉浸其中。
　　但他们心里也明白，真正的公主还没有得到了解救，接下来的战斗才是最艰难的。
　　他们虽然能力卑微。
　　但却也想为那位少女提供一些帮助。
　　无论结果如何，他们都会尽自己最大的努力，也算是代表血刹军团上万将士而战了......

第377章 血刹将军·曹集
　　“谢谢。”
　　王胜几人朝着秦子衿行礼。
　　这是他们认为最好的结果，但也是他们万万没想到的。
　　不过秦子衿并不需要他们的感谢。
　　因为本来就不是来救它们的。
　　至于刚才的行为？
　　就当是白骨套装的谢礼吧。
　　毕竟也是因为有了这套礼裙，所以他才能在这个时间段中拥有这么强大的属性。
　　尽管不是根本原因，但也帮助不小。
　　“你们呢？”
　　秦子衿看向几人。
　　王胜尴尬一笑：“虽然我们实力低微，但还是想助您一臂之力。”
　　其他几人面色坚定，视死如归。
　　秦子衿也不再多说。
　　“带路。”
　　“是！”
　　王胜拔出长剑，斗志昂扬。
　　一切终于要了结了。
　　这一天......
　　他们等的太久了......
　　......
　　“子衿姐姐，那些战士真的解脱了吗？”
　　身后，小小水果刀小声询问。
　　“不知道。”
　　秦子衿也说不上来。
　　如果从思想说，应该是解脱了。
　　但刚才那些战士消失之后，分解出来的能量，好像都被什么东西吸走了，全部朝着山谷深处飞去了......
　　这种事真不好下定论。
　　“子衿姐姐真善良。”
　　看着秦子衿的背影，妖妖发自内心地感慨着。
　　而听到这话的小小水果刀，此刻也在旁边认真地点了点头，是啊，子衿姐姐一直都这样善良，只是这份善良隐藏在高冷之下，总会让有些人对她产生不必要的误解......
　　......
　　“公主的陵墓就在前面。”
　　跟着副将王胜穿行了十几分钟，一路来到了山谷最深处。
　　也在拐进来的那一刻，秦子衿美眸微动。
　　他看见了一副非常诡异的画面。
　　只见前方出现了一座很漂亮的白石宫殿，但就是这样的宫殿四周，竟然矗立着各种厉鬼的石刻。
　　上面有粗壮的铁链相互连接。
　　在石柱上缠绕几圈，然后聚集在宫殿顶部。
　　“这就是那个亡灵法师教给我们的复活法阵，那些厉鬼石刻会吸收周围区域的亡灵能量，然后汇入到那枚复活水晶之中。”
　　“我们听信了他的鬼话，最终酿成大祸......”
　　说到这，王胜无比自责。
　　还是旁边的千夫长接过他的话解释道：“到最后我们才知道，原来这一切都是那家伙的阴谋，他在利用我们帮他凝聚死灵宝石。”
　　“用死灵宝石复活公主，只会让她化成可怕的恶灵！”
　　“但这也是那家伙的计划。”
　　“他在等公主和将军两败俱伤，然后趁机以死灵宝石控制他们，最后再利用他们的力量，让我们所有人变成他的傀儡。”
　　“可惜那家伙错估了将军的实力。”
　　“进行控制的时候，那家伙遭到了反噬，不但没能控制将军，反而被死灵宝石控制。”
　　“最后将军从他那里知晓了不少死灵魔法。”
　　“也正是有了这些知识，将军才能借用死灵宝石的力量，将公主阻挡在陵墓之内。”
　　“再后来......”
　　“那位主教帮我们布置了封印法阵。”
　　说到这里，千夫长指了指白石宫殿墙壁上的复杂符文：“整个陵墓都被光明神殿的符文封印起来了，公主也一直被困在里面，没有闯出来过......”
　　光明神殿的符文。
　　风格很明显。
　　不过封印法阵范围很大。
　　整个建筑的墙壁上都隐隐约约的浮现出纹络，看上去就工程量不小。
　　同时也看得出那个主教对公主恶灵的重视。
　　这么多年过去了。
　　里面究竟是什么情况，还真很难说。
　　“公主就是被死灵宝石变成恶灵的。”
　　“之前死灵宝石一直都在外面，被将军掌握，但现在将军为了压制自身的异变，将宝石带了进去。”
　　“公主得到强化的概率非常大。”
　　王胜依旧担忧：“而且最重要的是，以往将军都会定时来出口处和我交代自身的情况，可最近两年他都没出来过......”
　　黑化强十倍！
　　虽然有点夸张。
　　但属性最少也能上涨30%。
　　而且两个BOSS在一个地图，要是两人一起杀来，恐怕真不好对付。
　　不过还好。
　　这才带了小邪神一起来。
　　只要她能缠住一个，局面就不算艰难。
　　想到这，秦子衿依旧淡定，询问王胜：“是破坏封印，还是直接进去？”
　　“封印对我们都是有效的，但我不确定这个封印是否对你们也有效。”王胜如此回答。
　　“那就先试试看。”
　　秦子衿回头看向小邪神：“乌露露，进去看看。”
　　“我？”
　　正在给妖妖科普厉鬼知识的小邪神一头问号，反应过来之后，脑袋立刻摇成了拨浪鼓：“不不不......不要，里面有可怕的怪物，要是被那种诡异的东西抓住的话，我会死的。”
　　“看来你还是喜欢被动。”
　　秦子衿抬起娟秀的拳头，眼中满是威胁的味道。
　　小邪神立马浑身一抖，但还是嘴硬地说：“一...一...一顿大餐......”
　　“可以。”
　　让人意外的是，秦子衿竟然点头同意了，小邪神立马眼睛一亮，开心地走向了宫殿入口。
　　但也就在要踏入的那一刻。
　　身后传来声音。
　　“你自己做。”
　　“啊？”
　　小邪神大吃一斤。
　　但没等她回头讲条件，一条修长雪腻的大长腿便踩在了她的后背，一脚把她踹进了宫殿长廊。
　　宫殿内的小邪神气急败坏地上蹿下跳。
　　但秦子衿却露出了得逞的笑容。
　　心里有点小开心。
　　而这一幕被身后正在相互交流的两姐妹注意到。
　　从小拳拳威胁，到腹黑地一脚踹，最后到得逞式的开心笑容。哇塞塞，这样的子衿姐姐真的好可爱......
　　“突然把人踢进这种奇怪的地方，会死人的，你到底——”
　　“啊嘞？”
　　正大叫的小邪神突然停了下来，然后开始认真地检查起自己的身体，晃了晃尾巴：“好像没什么不一样......”
　　看来这封印只会对死灵生效。
　　既然如此。
　　那就没什么好选择的。
　　封印留着压制对方。
　　就算挑战失败，也不至于会让对方逃出来。
　　秦子衿点点头。
　　然后直接走了进去。
　　结果......
　　刚走进长廊区域。
　　耳边就响起了系统提示声。
　　“叮！”
　　【进入封印区域，所有魔法失效，各属性下降20%-50%。】
　　魔法失效？
　　各属性下降？
　　秦子衿还在为这条信息讶异。
　　旁边......
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈......”
　　“一下就被骗到了。”
　　“青青子衿还真是笨啊，笨蛋笨蛋笨蛋......”
　　小邪神抱着自己的尾巴，在地上打滚，已经笑到站不起来了。
　　见此情景，秦子衿真想给她一拳。
　　不过一人被骗一次。
　　也没什么好说的。
　　懒得理她。
　　直接转身，喊住要进入的两姐妹。
　　“把封印破坏掉。”
　　“好。”
　　小小水果刀赶紧照做。
　　妖妖则担忧地看了一眼小邪神，别再笑了，会挨打的。
　　小邪神明显没有这样的觉悟，不但嘲笑了好久，而且还凑到秦子衿耳边得意地说：“在我们学校，你这样的可是会被说成幼稚鬼的，幼稚鬼青青子衿，噗嗤，哈哈哈哈......”
　　砰！
　　呜呜呜呜......
　　乐极生悲，没笑几声，小邪神就喜提一个大红包。
　　“都让你别再笑了。”
　　看着她头上的大包，妖妖小声地说。
　　小邪神则是一脸的委屈，显然她并没有明白自己为什么被锤，明明说的是事实啊......
　　“宫殿长廊是唯一出口。”
　　“里面也只有两个墓室，除了主墓室之外，前面还有一个放置陪葬品的耳墓，墓室和耳室之间的连接口也有一个封印，希望将军没有破坏这个封印......”
　　副将王胜也知道同时对付两个BOSS的难度。
　　但这只能看运气了。
　　秦子衿倒是不担心。
　　按照游戏的规则，通常这种关卡都是分开的。
　　就算混在一起，有小邪神这条打不死的菜蛇在，局面也不是那么艰难。
　　“哒哒哒......”
　　耀光骨晶高跟鞋落地的声音非常清脆。
　　这条宽敞的墓道之中没有任何怪物，众人一路前行，终于，在五分钟之后，一个高大的石门出现。
　　隔着几百米都能看见里面的BOSS。
　　一个身穿厚重甲胄的将军，头顶上方漂浮着一枚黑色的水晶，丝丝缕缕的能量垂下，注入黑甲将军的身体。
　　“看来将军还在坚持。”
　　副将王胜激动不已。
　　他的根据来自于能量没有全部注入黑甲将军的身体，而是有一部分能量被驱散，像雾气一样萦绕在他周围。
　　这也算是个好消息。
　　晶石在外面。
　　而且这个将军好像没有完全魔化。
　　“将军！”
　　众人刚进入墓室，那几个千夫长便激动地朝着前方的黑甲将军单膝下跪。
　　多年未见，他们很是想念。
　　秦子衿可没他们的那种情怀，美眸微微闪烁，直接得到了对方的身份和属性面板。
　　————
　　【血刹将军·曹集】
　　品质：强化BOSS
　　等级：65
　　生命：400万/400万
　　攻击：9540-12224
　　防御：8800
　　技能：血刹连斩、傲然之势、步踏天星、号令三军、碎岳......
　　介绍：血刹军团的统帅，因爱慕王女贝丽丝而殉情，化作鬼将，守护公主陵墓，但因特殊原因，导致他与死灵宝石绑定，如今意识混乱，随时会变得暴戾凶残。
　　————
　　“一万二的攻击上限！”
　　“400万生命值！”
　　“天呐......”
　　小小水果刀被队伍共享的怪物面板震惊到了。
　　虽然是同一个副本之中的BOSS。
　　而且都是强化BOSS。
　　但属性天差地别。
　　之前的BOSS，属性只有这个血刹将军的一半，而且是全属性都只有一半。
　　这完全不在一个级别。
　　“好厉害......”
　　连妖妖都看出了差别。
　　一万以上的攻击力面板，她到现在都没见识过。
　　见到的最强攻击力，还是进入副本之后，在那个什么千夫长身上看到的，但那也只是六千多。
　　......
　　“铿！”
　　黑甲将军苏醒。
　　但却没有战友重逢的喜悦。
　　反而当场暴怒。
　　直接提起身边摆放着的战剑，携带猩红血芒，瞬间杀到了几人之中。
　　副将王胜反应最快，立刻提剑格挡。
　　但下一秒就震退五米开外。
　　头上冒出狰狞伤害。
　　-235751。
　　BOSS之间的战斗比玩家要凶猛的多。
　　和玩家战斗，一剑普通也就是一万二，但在其他BOSS身上，这一剑直接打出了23万伤害。
　　而且这还不是什么爆发技能。
　　要是真发动连击。
　　恐怕一套秒杀也不是没有可能。
　　也在同一时刻，血刹将军的左手猛地探出，在一个千夫长还未来得及反应之时，将其一把擒住。
　　“将军！”
　　千夫长试图唤醒对方。
　　但看向他的只有漆黑的眼睛，和毫无感情的冰冷眼神。
　　“胆敢闯入公主陵墓！”
　　“杀！”
　　凶戾的话语响起，手上的力道也猛地加大，千夫长的脖子都快变形了。
　　“将军已经失去理智了！”
　　“一起上！”
　　有人大喝。
　　几个千夫长纷纷提起武器，发起攻击。
　　黑甲将军没有坐以待毙，直接将那个千夫长扔出，阻碍几人攻势，同时猛地踏碎地板，整个人飞在空中，双手持剑，一剑迎头斩下。
　　黑红色的剑芒在空中绽放。
　　地上则泼洒出一滩血月。
　　噗通！
　　尸体无力地倒在地上。
　　滚落的头颅上，双眼满是难以置信。
　　他不能接受将军现在的样子。
　　然而，在他面前的将军。
　　看都没看他一眼。
　　甚至走了上来。
　　抬起厚重地战靴，冷漠地将地上的那颗头颅踩地稀烂。
　　“石头！”
　　几个千夫长悲痛欲绝。
　　他们对死亡早有心理准备，但这种画面，还是让他们难以接受。
　　“醒醒吧，老曹！”
　　副将王胜快速杀至，能量在剑刃上窜动，然后凶狠地朝着曹集的后背砍去。
　　MISS！
　　曹集早有动作。
　　一个侧身便避开了攻击。
　　这就是高阶BOSS的战斗素质，已经不知道比当初在亡灵地宫中遇见的几个亡灵战将强大了多少倍。
　　并且！
　　在躲避的同时！
　　他手中的黑色战刃已然抬起。
　　漆黑的能量汹涌窜动。
　　这一击！
　　要斩下王胜的头颅！
　　“铿！”
　　剑刃落下。
　　但却传来金石交鸣的声音。
　　曹集的攻击没能奏效。
　　因为一把白色的细剑撩斩而起，和他那凶狠的攻击碰撞在一起，剑刃交击，迸溅出万千火星。
　　以往的BOSS在这样的对击之中。
　　必然被弹开攻势。
　　但曹集的面板也有1.2万，加上发动了技能和等级优势，和秦子衿的对斩下，竟丝毫不落下风。
　　不过......
　　他还是无比震惊。
　　不是因为自己的攻击被阻拦。
　　而是因为眼前少女的形象。
　　换上了白骨套装。
　　自然也画上了白骨公主的专属妆容。
　　再加上这套幽梦白骨套装是曹集记忆深处只清晰的物品之一。
　　曹集自然恍然失神。
　　而且比其他任何人都要沉浸。
　　“公...主.......”
　　仿若看见贝丽丝活生生地站在自己面前，血刹将军曹集那漆黑冰冷的眼睛里面，不由浮现些许温柔。
　　可惜也只是一刹那的时间。
　　很快他就癫狂起来。
　　仰天大吼。
　　似乎最后的记忆也在被侵蚀。
　　秦子衿可不会去等他和混乱力量完成较量，既然受到了影响，那就是自己的机会。
　　没什么好说的。
　　直接爆发。
　　【黑化】！
　　【分身】！
　　【幻梦之手】！
　　【圣光弦月斩】！
　　【迅光连击】！
　　三轮弯月绽放。
　　尝试在爆发之前打出控制。
　　但很可惜。
　　面对这种属性极高的BOSS，弦月斩的击飞特性激发的成功率非常低。
　　不过也没关系，本来就是尝试。
　　后面的攻击才是关键。
　　仅仅瞬间。
　　数不清的剑芒绽放。
　　本体+分身瞬间打出15连击。
　　每一次斩击都是无比凌厉，尤其是最后一击，剑刃上浮现寒霜，触发了‘冰绝白骨’天赋特效。
　　-259800！（暴击）
　　-68555。
　　-76153。
　　-295000！（暴击）
　　-390000！（暴击）（冰冻）
　　......
　　高幸运加高爆率，打出的暴击次数也很稳定。
　　至于输出？
　　丝毫没有受到影响。
　　65级并不能对秦子衿造成等级压制效果。
　　八千的高防御在几十万输出下也显得苍白无力，压根没办法帮助他正面承受如此攻击。
　　BOSS血量剩余42%！
　　仅仅一秒。
　　这只超越黄金阶位的超级BOSS就已经半血以下了。
　　不过400万生命值还是抗揍。
　　想要秒掉他。
　　难度不小。
　　“瞬光斩！”
　　秦子衿也只能试一试。
　　在曹集醒转的那一刻，他已经化作剑芒，继续打出自己另一个高额爆发的技能。
　　瞬光斩的输出不会比迅光连击差。
　　150万爆发是有把握的。
　　加上之前打出的两百多万输出，这两个爆发技能能直接把BOSS血量压低到40万以下。
　　这些血量也不少。
　　靠秦子衿自己，最少要好几秒才能清空。
　　但好就好在不仅仅只靠他。
　　小邪神也在现场。
　　刚才秦子衿已经提醒她了。
　　时刻准备使用她那自损1000，伤敌500的ICU专属技能。
　　以她六十多万的生命值，完全能够打出三十几万的爆发，这些输出加上秦子衿的其他技能输出，秒掉BOSS剩余血量完全没问题。
　　“小邪神......一击必杀绝无生机速坡帕菲尔超级无敌宇宙最强无人可挡最最最最最最最最最无数个最的最强飞——踢！”
　　在秦子衿完成迅光连击的时候。
　　瞬光斩还未发动之时。
　　小邪神已经起跳。
　　口中的恶魔低语以极快的速度完成。
　　然后犹如火星撞地球，直接冲着血刹将军的脑袋砸了下去。
　　这两个技能只要命中。
　　那一切就成定局。
　　可就在秦子衿这样认为的时候，最不可能发生的事情竟然出现了。
　　受到伤害的血刹将军曹集，竟然突然醒悟，更不可思议的是，他在第一时间发动了位移技能。
　　【步踏天星】！
　　地上闪烁出了星斗的痕迹。
　　然后下一秒。
　　他瞬间消失在了原地。
　　等秦子衿的剑芒和小邪神的飞踢落下之时，他已然出现在了五码之外的侧方。
　　瞬光斩不是锁定攻击。
　　前面七次都是在指定位置斩出七道剑痕。
　　因为斩击的速度极快，只有零点几秒，基本很难以战斗反应去躲避。
　　哪怕是秦子衿自己，也只有不到3成的信心。
　　黄金级左右的BOSS就更没希望了。
　　但这个曹集。
　　他的战斗经验救了他一命。
　　在突然受到重创的时候，无论是否处于正面战斗，一定要第一时间拉开距离。
　　也就是这个经验。
　　让他幸运地避开了致命一击。
　　至于临时反应？
　　他区区一个接近铂金级阶段的BOSS，压根不可能有毫秒反应。
　　对此，秦子衿也只能表示无奈。
　　不过他没有放弃。
　　瞬光斩的前七次攻击都是固定的，但最后一击却能选择目标。
　　“刷！”
　　秦子衿一闪而过。
　　长达25码的巨大斩痕将血刹将军穿过。
　　在他的胸膛上，瞬间留下三道破开血肉的可怕伤痕。
　　-388935。（本体）
　　-201731。（分身）
　　-201477。（分身）
　　八十万爆发。
　　已经将曹集的血量压低到了一百万以下。
　　这攻击把所有人都看兴奋了。
　　只有秦子衿蹙着秀眉。
　　可惜了。
　　要是对方晚一秒位移。
　　刚才说不定就真的把他秒杀了。
　　至于现在？
　　想杀他可太难了。
　　血量低于百万之后，曹集立刻张开五指，发出粗犷低沉的声音：“亡灵之力，源源不绝！”
　　话音落下，亡灵宝石开始传输能量。
　　他的血量也在疯狂恢复。
　　+50000。
　　+50000。
　　+50000。
　　+50000。
　　+50000......
　　一秒跳出五个数值，秒回25万生命。
　　“亡灵宝石的力量太可怕了。”
　　千夫长们眼中满是恐惧。
　　这种速度的恢复力让他们感到绝望。
　　如果是他们进行围猎，就算将军不做任何反击，他们也不可能战胜将军，这完全是不可能获胜的战斗。

第378章 恶意卖萌，该死
　　“可惜......”
　　副将王胜也在叹息。
　　进来战斗之前，他就嘱咐过那位小姐。
　　没想到那位小姐选择了秒杀。
　　可惜就差那么一点。
　　不知道那位小姐是否还有其他手段。
　　一定要尽快击败将军。
　　因为这里的打斗已经影响主墓室的结界了。
　　要是继续这样下去，说不定公主会被吸引过来，万一他们聚集到一起，情况就真的不妙了。
　　秦子衿也注意到了这个问题。
　　两个墓室之间的结界在逐渐淡化，消失也是迟早的事。
　　不出意外。
　　只需要5-10分钟左右。
　　两个墓室就会贯通，到时候两个BOSS一起，加上那个死灵宝石，副本的通关难度恐怕得翻好几倍。
　　【圣光十字斩】！
　　思索间，秦子衿斩出两道剑芒。
　　目标——死灵宝石。
　　如果能摧毁这枚宝石，那战斗就简单了。
　　但事情并没有这么容易。
　　十字斩很精准。
　　可惜伤害被外围的能量抵消了。
　　看样子只能对付BOSS。
　　秦子衿很无奈。
　　也在这时。
　　回满血量的血刹将军重新看向他，眼中涌现一种疯狂的情绪。
　　“既然无法复活公主大人的身躯，那就让公主大人的灵魂夺舍你的身体！”
　　这不失为一个办法。
　　夺舍也算是另一种意义上的复活。
　　如果是没有经历这些事情，或许血刹军团的千夫长们会立刻倒戈，联合将军对付这位穿着幽梦白骨套装，拥有倾世容颜的少女。
　　但几百年的沉淀。
　　尤其是之前全军集合时听到的那些话语。
　　真的让他们想明白了很多。
　　逝去的已经逝去了。
　　就算计划成功，贝丽丝殿下也不会开心。
　　这种复活只会让她无比自责。
　　因为她是血刹军团的领袖。
　　她是贝丽丝殿下。
　　如果让她知道，她的复活是剥夺了另一个少女的性命，或者摧毁了一片森林，惊扰了无数亡魂，给九黎城带来无尽苦难。
　　那她一定心如死灰。
　　那样的活着。
　　会让她比死亡更痛苦。
　　“将军！”
　　“放手吧！”
　　“公主不需要这样的复活！”
　　“别再折磨公主了！”
　　“让我们同她逝去吧，这已经不是我们的时代了！”
　　千夫长们都在大喊。
　　从那有条理的发言中，他们看出了曹集有一些意识，所以纷纷开口，想要唤醒执迷的将军。
　　事实也证明，曹集确实得到了短暂的清醒。
　　但他的执念却远比所有人深刻。
　　当听到众人的喊话之后。
　　他冷笑不止。
　　“折磨？”
　　“不需要这样的复活？”
　　“真是可笑！”
　　“看来你们都已经忘了初心！”
　　“好，既然如此，那我就先清理门户，血刹军团不需要你们这群叛徒！”
　　话音未落，曹集全身爆发能量，瞬间冲向了几个千夫长。
　　但还没等他接近。
　　秦子衿便快速截住了他的去路。
　　虽然跟那几个NPC也不熟，但也不可能看着对方胡作非为。
　　当然，最重要的是，这样有丰富战斗经验的对手可不能放过，这段时间都是一招秒杀，正儿八经的战斗可不多见。
　　“你以为穿上这套礼裙，就能成为公主吗？”
　　“少做梦了！”
　　见秦子衿拦住自己的攻势，曹集也将他当做了目标，提着战剑，怒吼：“公主是不可替代的，无论你是谁，都不可能成为她，更不可能替代她！”
　　谁要成为公主。
　　真的是。
　　秦子衿都无语了。
　　也懒得跟他解释什么，直接挥动白骨细剑，和他正面交战。
　　“铿铿铿铿......”
　　黑色战剑和白骨细剑相互劈斩。
　　光芒和火星迸溅而出。
　　战斗异常激烈。
　　不过这都在秦子衿的掌握之中。
　　那些看似凶暴的进攻，实际早就被他看在眼中。
　　看似焦灼的战斗。
　　实际上是秦子衿在被动防御。
　　他一直都在尝试截断，或招架BOSS的攻击。
　　难度虽然比较大。
　　但能让他恢复更精湛的战斗技巧。
　　不过......
　　这一幕被其他人看见。
　　情况似乎就没那么乐观，甚至让几个千夫长无比紧张。
　　“糟糕！”
　　“青青子衿小姐被压制了！”
　　在他们眼中，秦子衿一直都在被迫防御，压根没有任何机会进行反击。
　　这情况非常糟糕。
　　就算这样的防守能一直严密下去。
　　但人的体力终究是有限的。
　　反观将军就不一样。
　　有死灵宝石在旁边，他的力量源源不断，精力也会一直处于最强盛的状态。
　　此消彼长之下，青青子衿小姐危矣。
　　“我等上前助战！”
　　千夫长赵岗咬牙，要强行介入战斗。
　　其实他也很清楚，自己的实力根本起不了多大的作用，但战局如此紧张，他实在无法在旁坐等。
　　其他几个千夫长同样如此。
　　他们要用自己的身躯，为青青子衿小姐赢得喘息的机会。
　　按理说这都是他们的好意，应该感谢才是。
　　但要是让秦子衿知道这些想法。
　　他绝对会说一句。
　　喘息个......哼哼。
　　区区一个小BOSS而已。
　　他会喘？
　　开什么玩笑。
　　要不是为了练手，他分分钟就能把这家伙拿下！
　　眼见几人都快冲上来了。
　　秦子衿也懒得解释。
　　只是小声道。
　　“爆裂吧，现实！”
　　【触发‘强攻’BUFF，力道+200%，普攻伤害+20%。】
　　秦子衿已经接近两千的力量属性，正面对抗BOSS也并不是很吃力。
　　现在触发BUFF，增加两倍力道。
　　直接一剑撩斩而起。
　　“铿！”
　　瞬间荡开黑刃。
　　曹集整个人都愣住了。
　　这股力量超出了他的想象，震地虎口生疼，差点就脱手而出。
　　“轮到我的回合了！”
　　趁着曹集身心不稳，秦子衿抓住机会进行输出，白骨细剑快速划过甲胄，留下一道道狰狞的切口。
　　空中也冒出一连串伤害数值。
　　-27777。
　　-27531。
　　-27495。
　　铿！
　　-4787。（招架）
　　刚攻击三次，曹集便反应过来。
　　收回黑色战刃。
　　直接招架住了秦子衿第四次攻击。
　　不过因为双方力道差距巨大，招架的效果比较一般。
　　而且也只是挡住一次。
　　等第二次防守时。
　　秦子衿的劈斩却未用力，而是接着他的力道，顺势转身，雪腻的右腿如同长鞭甩出，在空中画出白影。
　　耀光骨晶高跟鞋瞬间命中对方左脸。
　　这一脚将曹集的防御姿势破坏。
　　秦子衿再度抓住机会，白骨细剑连续穿刺，再次完成一段4次连击。
　　-27551。
　　-27935。
　　-27783。
　　-27649。
　　没有火力全开，打出的伤害比较一般。
　　不过这都不重要。
　　关键是压着对方在打。
　　之前被压制的态势瞬间逆转，曹集被秦子衿逼的连连后退，每一次防守都很仓促，明显在技巧上被压制了。
　　看见这一幕，几个NPC当场愣住。
　　眼前的情况比他们想象的好。
　　别看之前一直很被动，但青青子衿小姐确实没有受到一点伤害，反而在激烈之中，显得游刃有余，仿佛一切都在她的掌握之中。
　　副将王胜看出秦子衿的意思，当即大喊：“青青子衿小姐有自己的计划，大家别去影响她的节奏！”
　　听到这话的千夫长们赶紧停下。
　　秦子衿满意一笑。
　　同时看了一眼两个墓室的结界。
　　时间还充裕。
　　结界应该还有几分钟。
　　不过秦子衿没有暂停攻势，他继续压着BOSS输出，只不过这次没怎么用技能。
　　只以面板和被动，以及自身的技巧战斗。
　　和曹集的综合属性在伯仲之间。
　　所以战斗又变成了相互攻防。
　　两分钟后......
　　“为你的自大付出代价吧！”
　　曹集知道自己在被戏耍，但直到现在才真正忍受不了，当即愤怒地发出咆哮，手中的黑色战刃也窜动起了猩红光芒。
　　碎岳！
　　终于来了！
　　秦子衿从王胜口中得知了不少信息，曹集的碎岳技能不是被动，而是主动技能，并且有比较明显的技能显现。
　　掌握这些信息，战斗才如此随心所欲。
　　至于曹集之前为何不用这个技能？
　　其实秦子衿猜到了一些。
　　八成是心疼公主裙。
　　这套公主裙是他专门为贝丽丝准备的，属于执念极深的道具之一，如果不是逼不得已，他也不可能会想将其破坏......
　　“魅影潜行！”
　　秦子衿摇身一转，直接隐身。
　　对方不心疼公主裙。
　　他心疼。
　　毕竟是自己的装备。
　　这套装备要是缺少一两件，那效果可真的差很多。
　　领域、套装加成、特技，都会消失。
　　还是要小心的。
　　而且！
　　最重要的是！
　　他怕装备直接消失。
　　击碎装备的耐久度，是有可能让装备直接消失的。
　　虽然女孩子都有保护的安全衣物。
　　但他秦子衿又不是女孩子。
　　上半身肯定没保护。
　　这要是击碎了装备，自己的一马平川岂不是会直接暴露出来？
　　“不要......”
　　秦子衿坚决拒绝。
　　暴露身份，受到的损失更大。
　　而且那种的场景，光是想想都当人恨不得找个地洞钻进去，完全是难以接受的尴尬。
　　“出来！”
　　“可恶的家伙！”
　　曹集提着黑宝剑雄赳赳地寻找秦子衿。
　　可惜魑魅骨神戒的隐身加成太高了，只要秦子衿不靠近他10码范围之内，他就不可能感应到秦子衿的位置。
　　两人就这样僵持着。
　　本来很快就到了曹集技能消失的时候。
　　结果这时候......
　　血量不佳的小邪神从坑里爬了出来。
　　一副没睡醒的懵逼样子。
　　“小邪神快跑！”
　　还在揉眼睛，小邪神忽然听到有人喊话，她的大脑还没进入工作状态，处理信息有点慢。
　　愣神之后才突然感到后背一凉。
　　整条蛇僵硬地像个机械，嘎吱嘎吱地转过小脑瓜子。
　　然后瞳孔瞬间放大。
　　只见一个身高两米三，穿着厚重黑色铠甲，凶神恶煞的战将，正居高临下地的瞪着她。
　　更可怕的是。
　　对方竟然要让她尝尝黑色大宝剑的威力。
　　不要啊！
　　不要啊！！
　　不要啊！！！
　　小邪神坚决拒绝，但对方死活不听。
　　在她惊恐的眼神之中。
　　黑色宝剑悍然落下。
　　眼看就要命中。
　　但下一秒......
　　一根纤细的蚕丝突然将她捆绑。
　　然后猛地一拽。
　　小邪神立马整个倒飞了出去。
　　而那柄来势汹汹的黑色巨剑瞬间落下，就差那么一点就砍在了她的尾巴上。
　　“可恶的混蛋！”
　　“你差点都砍到伟大的小邪神了，可恶可恶可恶可恶......”
　　被救的小邪神气得张牙舞爪。
　　耳边却又听到声音。
　　“你能先下来吗？”
　　秦子衿无语。
　　早知道就不救这家伙。
　　抱在手里跟条泥鳅一样，上蹿下跳地，自己都快从实力派新星变成自毁形象的谐星了。
　　“嘿咻——”
　　尴尬的小邪神对着秦子衿就是一个可爱眨眼。
　　然后，她被直接丢到了地上。
　　恶意卖萌。
　　该死。
　　秦子衿懒得管她。
　　直接提着白骨细剑杀向了曹集。
　　既然碎岳的技能效果消失，那他也没什么顾忌，攻速技能直接开启，先将BOSS的血量压低到70%左右。
　　其实想要杀死对方很简单。
　　先压低四分之一血量。
　　然后一套爆发就能结束战斗。
　　至于死灵宝石？
　　这东西并不是直接和曹集连接。
　　只有在曹集的血量下降到一半以下的时候，它才会为曹集补充能量，以秦子衿的输出，其实并不用太在意它。
　　......
　　“你没事吧？”
　　见战场远离，妖妖赶紧跑到小邪神身边。
　　“怎么可能有事，要不是那家伙跑得快，我一个飞踢就能结束战斗。”
　　小邪神给自己竖起了个大拇指。
　　这还真不是吹牛。
　　最少一开始的那波确实如此。
　　要不是BOSS突然位移，她的飞踢砸下去，还真有机会结束战斗。
　　而见到她这么有精神，妖妖也是开心地笑了。
　　然后从自己包裹中取出一瓶药水。
　　“这个是恢复药......”
　　“咕噜~”
　　没等妖妖说完，小邪神已经将药水倒进了嘴巴，味道还不错，蜂蜜味的，嘿嘿......
　　正回味着，小邪神突然眼睛睁大。
　　感觉一股力量涌了上来。
　　头顶也立刻冒出这样一串绿色的数字。
　　生命值+600000！
　　“吸收了超强能量，我要进化到超级小邪神全功率状态了！”
　　此刻的小邪神无比自信：“哼哼哼，不管是什么样的对手，都要死在我集合了全世界邪恶之力的飞踢之下！”
　　听到这话，妖妖眼中闪光。
　　小邪神好厉害！
　　但......
　　也就在妖妖有些小崇拜的时候，小邪神突然退出了要战斗的状态，抓着后脑勺哈哈大笑。
　　“逗你玩的啦。”
　　“其实还是打不过那个乌漆嘛黑的家伙。”
　　说完，小邪神就来到妖妖身后，凑到她脸蛋旁嘿嘿笑道：“妖妖，你那里还有没有这样的药水，多给我几瓶吧。”
　　“这个啊......”
　　妖妖还真有些为难。
　　其实这药水是使用壕气值兑换的。
　　消耗10万金币才能获得1点壕气值，虽然兑换也只要3点壕气值，但现在游戏中期都没到，一直兑换这种药水会很亏。
　　“你也知道，青青子衿每次都让我做那种非常危险的事情，要是下次遇到紧急情况，我...我...我...哇呜呜呜呜......”
　　没等妖妖多想，小邪神已经声泪俱下了。
　　那可怜的模样......
　　“好吧......”
　　妖妖一秒都没坚持住，立马就又拿出了三瓶药水：“你要省点用，这个药水......”
　　“欧拉欧拉。”
　　小邪神给她贴了个脸脸，顿时让妖妖脸红地说不出话来。
　　“直接恢复60万生命值？！”
　　“现在用这道具干嘛？”
　　战斗中的秦子衿扫了一眼这边情况，结果被那绿色的回复数值震惊到了。
　　直接恢复60万生命的药水几乎没听过。
　　就算是玩家的10级药水，也才一次性恢复2万点生命值。
　　像这种几十万回复的药剂。
　　应该是特殊道具。
　　或者是百分比回复药剂。
　　这种药水倒是有可能直接回复几十万生命，毕竟是百分比效果，基础数值越高，效果自然越好。
　　“前期尽量少用那种药水。”
　　想了想，秦子衿还是发了个信息给妖妖。
　　百分比药剂在后期有大用。
　　前期太浪费了。
　　毕竟前期玩家升级还简单。
　　不像后期，想要升一级最少都要十天半个月，尤其是90级，升级得杀BOSS，这种药剂在那种时候才最有效果。
　　“嗯，我知道。”
　　妖妖点头。
　　偶尔用一两瓶还好。
　　毕竟之前一下花费了三千多万金币，积累的壕气值还是有一些的，只是照顾一下小邪神，应该影响不大。
　　“准备好！”
　　“还有，少点台词。”
　　嘱咐完妖妖，秦子衿又以主人身份给小邪神传音。
　　本来小邪神是挺开心的。
　　但听到后面那句。
　　她嘟起嘴巴。
　　什么台词不台词的，那是恶魔的低语好吧，古老的恶魔都会这样，幼稚的青青子衿什么都不懂......
　　......
　　BOSS血量77%。
　　BOSS血量75%。
　　BOSS血量73%。
　　BOSS血量71%。
　　在秦子衿一点点的输出下，血刹将军·曹集的生命值开始一直维持在300万以下。
　　这依旧是比较健康的血量。
　　曹集没觉得危险。
　　反而很愤怒。
　　因为从战斗开始的时候，他就一直在被对方戏耍，虽然大部分时间都是压制对方，但他很清楚，这个少女压根没有认真。
　　这是对他的一种侮辱。
　　被后世的少女如此对待，让他这个曾经叱咤边境的天空强者无比气愤，体内的暴戾之气越来越汹涌，而意志也越来越模糊。
　　“那就结束吧。”
　　秦子衿也注意到了这点。
　　失去理智的血刹将军拥有很强的属性，但战斗素质差的不是一丁两点。
　　已经没有继续战斗的必要了。
　　而且两个墓室的结界也要消失，另一只BOSS恐怕马上就会到来。
　　所以今天到此为止！
　　“弦月斩！”
　　秦子衿口中轻语，白骨细剑瞬间撩斩而起，又一轮弯月在BOSS胸膛绽放。
　　和之前十几次不同。
　　这次的攻击直接将曹集挑飞了。
　　因为是BOSS。
　　韧性高。
　　这种挑飞也持续不了多久。
　　也就零点几秒。
　　想要打完两套技能是不太可能的。
　　不过秦子衿这次换了优先性，他先发动了【瞬光斩】，黑化+分身，瞬间在空中斩出无比狂暴的剑痕，黑红能量包裹炽烈的圣光，看上去极具视觉冲击感。
　　伤害也完全打了出来。
　　前七次斩击打出21555点伤害，附加5%破甲效果。
　　但也就在斩击完成之际。
　　曹集落地了。
　　脚下立刻闪烁连星轨迹，十五码外一颗星辰闪烁，他瞬间出现在了那里。
　　这个距离够远了。
　　但很可惜。
　　瞬光斩的最后一击可以涵盖25码之远。
　　就算只是斩击的尾巴够到了目标，也能打出完整的伤害。
　　噗嗤！！！
　　三道剑芒穿过曹集身体。
　　-378513。（本体）
　　-201553。（分身）
　　-203395。（分身）
　　接近八十万爆发，加上之前的15万，这一秒已经爆发出了百万伤害。
　　但还不足以要了曹集的性命。
　　他赶忙往前一踩。
　　【步踏天星】！
　　【步踏天星】！
　　【步踏天星】！
　　【......】！
　　同一个技能，曹集连续使用了5次。
　　不过秦子衿并不惊讶。
　　之前的战斗中，他已经知道了这个技能的机制，它不止可以用五次，而是可以连续使用7次。
　　虽然每次最长最有15码。
　　但近战之中，任何一码的位移都至关重要。
　　7次位移完全就是神技。
　　当然了。
　　它也有个弊端。
　　每次释放的时候，脚下都会浮现连星轨迹，并且位移位置的星辰会闪烁一下，虽然也只有零点几秒。
　　但已经足够秦子衿做好应对准备了。
　　眼看他快速朝着死灵宝石的位置闪去，秦子衿也不给他机会，直接发动闪现技能。
　　他的一次位移足足45码，瞬间便拉进了双方距离。
　　曹集大惊失色，赶忙继续后撤。

第379章 恶灵女王！
　　他的7次位移有105码。
　　秦子衿2次闪现只有90码，加上圣光突进也才95码，按道理说，他依旧接近不了对方。
　　但问题是。
　　步踏天星可以截断。
　　秦子衿的天使之瞳看得真切，捕捉到最新一颗星辰闪烁的位置，直接闪现过去。
　　时间刚刚好。
　　【迅光连击】！
　　在曹集漆黑的瞳孔之中，三道白色的光芒逐渐放大，最后瞬间将他的视线笼罩。
　　一阵白光过后，曹集已经摔倒在了地上。
　　头顶还冒着十几道伤害。
　　-260000！（暴击）
　　-68737。
　　-76159。
　　-84331。
　　-401000！（暴击）（冰冻）
　　......
　　-180000！（暴击）（分身）
　　-218000！（暴击）（分身）
　　-230000！（暴击）（分身）
　　......
　　-179000！（暴击）（分身）
　　-215000！（暴击）（分身）
　　-221000！（暴击）（分身）
　　......
　　两个分身+本体，输出已经超过了190万以上。
　　加上瞬光斩打出的百万输出。
　　曹集那只有276万的生命值，瞬间就被清空了。
　　不过他仍旧不死心。
　　黑色战刃掉在身边，他没有去捡。
　　而是爬向了死灵宝石。
　　以最卑微的方式，苟求自己能活下去。
　　什么威严，什么自尊，都不重要，他只要活下去，只要能活下去，就还有机会拯救公主。
　　还有机会！
　　怕了几步，曹集实在用不上力气了，他只能抬起手臂，用灵魂最后的力量发动魔法。
　　一个暗淡的魔法阵在他手上浮现。
　　法阵的纹络和那枚死灵宝石底下的法阵一模一样。
　　而且死灵宝石发出了光芒。
　　似乎真的要获得能量了。
　　但......
　　非常可惜。
　　曹集已经支撑不住了。
　　手臂重重地摔在地上，意识也逐渐模糊。
　　也就在灵魂消散的那一刻，他那双漆黑的眼睛里流出了泪水。
　　那是悔恨的泪水。
　　他恨自己当初没能及时赶到，恨自己误信亡灵法师的谗言，恨自己战胜不了那位少女，更恨自己到死都没能让公主安息......
　　“公主......”
　　“对...不起......”
　　曹集彻底没了声息。
　　他的灵魂飘扬出来，逐渐消散。
　　但就在彻底消失的时候，那一丝丝透明的能量，一下被死灵宝石吸走了。
　　“将军！”
　　几个千夫长全部跑了过去，跪在了曹集的尸体旁。
　　这也是他们心中最尊敬的人，是他们愿意一生追随的人，但今天却彻底死在了他们的手中。
　　所有人都泪流不止。
　　明明是上过战场的将军，但此刻却嚎啕大哭地像个孩子。
　　副将王胜是唯一一个没有哭出声的人。
　　但这不代表他和将军没有感情。
　　相反，其实他才是一直跟在曹集左右的人，他们的情感要比亲兄弟更紧密，多少次背靠背浴血奋战，他甚至都数不过来。
　　不过今天的离别却并不只有悲痛。
　　几百年的时间......
　　每一天都活在自责之中......
　　这是一种折磨。
　　尤其是对变成幽魂的他们而言。
　　那些血刹的士卒们，只是一年就有人意志崩溃。
　　但曹集却经历了几百年时间。
　　是的，几百年。
　　曹集和他们不同，他是死灵宝石的掌控者，无法用魔法遮蔽自己的记忆，所以他真正经历了几百年的时光。
　　尽管他曾经是天空境强者。
　　尽管他自身意志和精神都无比强大。
　　但几百年的痛苦折磨下来。
　　哪怕意志坚硬如铁，此刻也必然千疮百孔。
　　这些年的经历让王胜清楚他的痛苦。
　　所以，作为生死与共的兄弟，王胜打心里认为，他到了该放弃的时候。
　　几百年的折磨，早就已经够了。
　　公主不会怪他的。
　　他也完全对的起公主。
　　只是......
　　曹集却不这样认为。
　　他还在坚持。
　　哪怕死灵之力让他深陷泥沼，哪怕只有最后一丝意识，他也还在苦苦支撑。
　　王胜不忍见到这样的场景，也不能看见历史重演。
　　几百年前，公主化作恶灵。
　　几百年后，好兄弟也化作恶灵。
　　这结果会让他，包括其他所有将士，意志直接崩溃。
　　因为公主和将军是他们所有人的信仰，如果两人都出事了，将士们会失去主心骨，执念彻底消失，血刹山的一切也将不复存在。
　　如果是那样的结局，那继续坚持下去还有什么意义？
　　所以王胜选择了孤注一掷。
　　甚至他心里已经想好了，如果将军彻底崩溃，死灵宝石失效，大家也都知晓了历史。
　　那他就将封印直接打开。
　　哪怕让九黎城消灭公主的恶灵，也绝对不能继续这样下去。
　　庆幸他赌赢了。
　　善良的青青子衿小姐来了。
　　她以‘公主殿下’的身份，让所有人得到了解脱。
　　尽管老曹带着不甘而去，但马上公主也能得到安息，相信这样的结果，也能让他安心而去。
　　“下辈子......”
　　“我们做亲兄弟......”
　　王胜送别自己最要好的兄弟。
　　然后看向几个千夫长。
　　挤出一丝笑容。
　　“不用难过，这是我们的计划，而且已经成功了一大半，大家打起精神，一鼓作气，击败公主大人！”
　　听到这话，几个千夫长站了起来。
　　是的！
　　只成功了一半。
　　必须让公主得到安息，才算真正的成功。
　　想到这里，几人调整好状态。
　　旁边，秦子衿没有在意他们的情况，只是刚才BOSS倒下的时候看了一眼，可惜什么都没有。
　　看来自己和步踏天星这技能并没多大缘分。
　　无奈地摇了摇头。
　　然后......
　　走向那枚死灵宝石。
　　这应该是全场唯一的道具了。
　　也是最大的宝贝。
　　但很可惜，等他来到宝石面前的时候，却发现没办法接近，好像有一股能量力场在阻止他取走宝石。
　　“拿不走？”
　　“还是说得全部通关才能拿走？”
　　秦子衿直接鉴定。
　　【死灵宝石】（？？？）：以大量死灵之力凝聚的结晶，会自动吸收周围的亡魂，拥有极其神秘的力量。
　　系统只给出这点信息。
　　秦子衿又尝试了一下，发现确实无可奈何，最后也只能暂时放弃。
　　站起身，看向结界。
　　两个墓室的结界也快消失了。
　　先去主墓室看看。
　　说不定把那个公主击败，会有一些意外收获。
　　没有多想，秦子衿直接提着白骨细剑走了过去。
　　但就在抬起耀光骨晶高跟鞋，准备踹开殿门的时候，他忽然停了下来，回头看向小邪神。
　　“进去看看。”
　　“干嘛又是我......”
　　小邪神嘟囔，脸上一百个不情愿。
　　但她也知道，在青青子衿这个女人面前，不情愿并没有什么作用，要是自己一直不答应的话，这女人一定会把自己丢进去的。
　　想了想，还是利益最大化。
　　“一顿大餐，你亲自做！”
　　小邪神直接伸出一根手指。
　　秦子衿看了她一眼。
　　又看了一眼那根细长的手指。
　　要是按照刚契约的那会儿，这样讨价还价，那这根手指应该会被折断。
　　不过，现在熟络了。
　　而且也经历了这么多事情。
　　好像只要不是菜蛇作死的情况下，自己确实没有对她下手的欲望，可能是知道会具现吧，所以才没办法只把她当成一串数据对待.......
　　“好，去吧。”
　　秦子衿最后还是答应了。
　　“呀虎！”
　　小邪神高兴到跳了起来。
　　而看见这一幕，小小水果刀眼睛满是水雾，心中大呼不公平。
　　难道就因为她有契约，所以你就这么宠她？
　　怎么可以这样......
　　“水果刀姐姐，你怎么了？”
　　身旁的妖妖注意到她的异样，顿时好奇询问。
　　小小水果刀面色一红，赶紧随便编出个感动落泪的借口：“子衿姐姐对宠物都这么好，她真的太有爱了。”
　　“是啊，真的好友爱。”
　　妖妖认真地点了点头，眼睛在秦子衿和小邪神身上各自停留了一下，不得不说，这样的画面真的太美好了。当然，要是以后小邪神也不惹子衿姐姐生气就更好了......
　　......
　　“嘎吱......”
　　此时，高达三米的殿门，被小邪神卖力地推开了。
　　按照惯例，先伸个脑袋进去瞅一瞅。
　　如果里面有人的话，自己最多也就丢掉个脑袋。
　　这比全身遭殃可好多了。
　　一边想着，一边探头探脑地往里面扫了一圈，小邪神微微皱眉，这里面空荡荡的，什么东西都没有。
　　只有中间有个长方形......
　　“宝石！”
　　小邪神忽然眼睛一亮。
　　那个长方形物体竟然散发着璀璨的光芒，明显是宝石的样子，而且那么一大块，发财了，发财了，发财了......
　　眼看宝石就在里面，小邪神已经没心思推开大门了。
　　直接一股脑地往里面钻了进去。
　　“哧溜~”
　　门外，秦子衿眼疾手快地去抓小邪神的尾巴。
　　结果还是慢了一步。
　　这家伙属黄鳝的，钻缝贼灵活。
　　就是不知道她是自己钻进去的，还是被什么东西扯进去的。
　　“小邪神......”
　　妖妖有点担心小邪神的安危。
　　而这时，秦子衿也顺势推开了那沉重的殿门，刚看见里面的情况，他就微蹙秀眉。
　　“天呐，怎么弄成这样......”
　　小小水果刀也惊讶不已。
　　其实里面并不是那种阴暗可怕的墓穴，而是和外面一样，整个呈白色的庄严殿堂。
　　总体感官非常不错。
　　但让人感到不适的是，大殿的墙壁上全部都是抓痕。
　　而且每一道痕迹都非常地巨大。
　　有些上面还弥漫着漆黑的雾霭，让人毛骨悚然，光看到这些，就能让人联想到，这里肯定关押着什么诡异的生物。
　　事实也确实如此。
　　里面囚禁着公主化成的恶灵。
　　不过她没在外面。
　　估计是在前面的那副水晶棺之中。
　　小邪神正快速接近那里。
　　那地方明显有危险，但秦子衿并没有说什么，让她去探探情况也好，免得还要自己过去触发BOSS仇恨。
　　......
　　“好大的水晶......”
　　小邪神已经来到了长方体旁边。
　　这赫然是一个透明的水晶棺，很高，两米多，但也很透明，上面那一块平整的水晶板上，可以清楚看见里面的情况。
　　一个长得还算漂亮的人类少女躺在里面。
　　这就是那个什么公主？
　　也不是很可怕嘛。
　　不过既然已经死掉了，就不应该再浪费资源才对。
　　那个......小丫头公主，你就别住这里了，恶魔都是直接丢在坑里的。
　　嘴里的恶魔低语还没说完，小邪神已经来到了水晶棺下面，双手抓着水晶棺的底座，然后咬牙切齿地想要将它彻底掀起来。
　　五官都扭曲了，但死活抬不起来。
　　没办法。
　　只能上工具了。
　　“当当当当，看我法宝！”
　　小邪神双手伸进自己的蛇皮口袋，然后直接一掏。
　　一手锤子，一手凿子。
　　没什么好说的。
　　直接开凿。
　　小邪神在底下敲地认真。
　　但她没注意的是，因为她的触摸，水晶棺中已经在冒出了乌黑的烟雾。
　　“小邪神，快跑！”
　　妖妖总是第一个给她传话。
　　但小邪神的脑瓜子有点久远，危险意识也比较低，一时半会压根没反应过来。
　　而在众人眼中。
　　水晶棺上已经彻底被黑雾遮盖。
　　一只狰狞的利爪探出黑雾，急速朝着小邪神的脑袋抓了过去。
　　眼看菜蛇就要被开瓢。
　　两道神圣的剑芒疾驰而来，瞬间落在那只狰狞的利爪上。
　　“嗤——”
　　烧钢入水的声音传来。
　　显然是圣光给对方带来了极大的伤害。
　　“什么...东西......”
　　听到声音的小邪神终于抬起了脑袋，但下一秒就直接宕机了。
　　整条蛇都被眼前的场景吓傻。
　　只见她的头顶上方，此时挤满了黑色的雾霭，里面有一双猩红的眼睛摇曳着，并且隐约能看见一个人影隐藏其中，怎么看都觉得诡异......
　　好在秦子衿已经来到了身边。
　　小邪神赶紧躲到他身后。
　　秦子衿早就看清这条菜蛇了，也懒得管她，直接抬手一招，BOSS的属性面板出现。
　　————
　　【王女贝丽丝·恶灵】
　　品质：强化BOSS
　　等级：65
　　生命：338万/340万
　　攻击：9000-10500
　　防御：8000
　　技能：撕心裂肺、厉鬼曳影、死亡迷雾、亡魂拘禁，死而复生......
　　介绍：家族的王女，因热爱战争厌恶家族争斗而离开家族，进入军队，在多年征战之中，组建了由流民和残兵组成的血刹军团，但后来因家族指配婚姻而了却生命，不知什么原因，死后的她化作恶灵，被封印在了自己的陵墓之中。
　　————
　　比曹集弱。
　　而且是全属性都弱。
　　既然如此，那就结束战斗吧。
　　秦子衿直接迎面冲去，口中轻语，力道+200%，然后直接以弦月斩起手，如果能击飞，那自然更好。
　　但很可惜，只打出了伤害。
　　【黑化】！
　　【分身】！
　　【幻梦之手】！
　　【瞬光斩】！
　　没有击飞也无妨，直接火力全开。
　　现场立刻绽放无数剑芒。
　　瞬光斩的前七次斩击，每次都能打出2.2万输出，七次斩击一共17万伤害，外加35%破甲。
　　【厉鬼曳影】！
　　爆发伤害太高，吃痛的公主恶灵在第一时间进行了位移，整个人突然消失，然后出现在了20码以外。
　　可惜依旧在斩杀的范围内。
　　直接横斩而过。
　　-332995。（本体）
　　-222223。（分身）
　　-214279。（分身）
　　精准命中目标。
　　可惜没有触发冰绝白骨特效，伤害少了10万。
　　不过瞬光斩还是打出了115万总伤害。
　　而且紧随其后的是迅光连击。
　　十五连击瞬间落下，轻松打出两百万输出，公主恶灵的血量直接下降到了23万点。
　　“邪神飞踢，复仇——MAX！”
　　不等公主恶灵有其他行动，小邪神的飞踢已经对着她的脸砸了下来。
　　然后轰地一声，公主恶灵当场螺旋升天。
　　“下次我还要喝森林之汤，嘿咻！”
　　一击得手的小邪神朝秦子衿竖起了大拇指，别误会，不是夸赞秦子衿，而是夸赞她自己。
　　而且这家伙还真能给自己奖励。
　　森林之汤得煮大半天呢。
　　你还真敢要求。
　　秦子衿无语。
　　也在这时，奇怪的事情又发生了。
　　被击溃的公主恶灵触发了‘死而复生’技能，这会儿竟然又活过来了，而且那枚在另一个墓室中的死灵宝石也飞了过来。
　　“我去疗伤了，再见！”
　　小邪神尾巴一扭，直接就把秦子衿卖了。
　　秦子衿也没去关注她，而是快速提着白骨细剑杀了上去，想要截断死灵宝石。
　　但这玩意速度太快了。
　　瞬间就嵌入在了公主恶灵的胸膛。
　　然后立刻看得见蜘蛛网一样的血管在死灵宝石周围浮现，公主恶灵的形象也变得越发狰狞。
　　“所有人都得死！”
　　凶戾且冰冷的声音响起，进化的公主恶灵伸手一挥，顿时有一股能量席卷开来。
　　秦子衿被迫停止了前进。
　　赶紧再看一眼对方的属性，结果美眸一缩。
　　————
　　【恶灵女王】
　　品质：强化BOSS
　　等级：65
　　生命：500万/500万
　　攻击：13000-15500
　　防御：10700
　　技能：阴兵鬼卒、怨魂潮汐、炼狱黄泉......
　　介绍：融合死灵宝石的恶灵，拥有号令鬼魂的能力，小心，赶紧离开，否则你会被厉鬼撕成碎片。
　　————
　　“这......假的吧？”
　　小小水果刀直接看傻了。
　　1.5万攻击力！
　　500万生命值！
　　这都是什么逆天属性啊。
　　妖妖也张大嘴巴：“比刚才那个曹集还强大。”
　　小邪神已经缩在她脚下，浑身颤抖：“看不见我，看不见我，看不见我......”
　　“怎么会这样......”
　　刚才还松了一口气的千夫长们，此刻都感到难以置信。
　　公主不但没被击败，反而更强大了。
　　他们能清晰感应到，公主身上散发的力量要比之前强大太多了，哪怕是将军，也远不及她带来的压迫力。
　　“青青子衿小姐！”
　　副将王胜提着长剑站了出来：“感谢你的出手相助，接下来我会挡住公主，你们尽快离开这里吧！”
　　赵岗也在此时说：“如果条件允许，请帮我们联系一下光明神殿......”
　　显然他们也不认为秦子衿有胜算。
　　就算有一战之力，他们也觉得不能让秦子衿这样冒险，毕竟她是整个血刹军团的大恩人。
　　“用不着。”
　　秦子衿依旧自信。
　　直接拒绝了对方的好意，同时嘱咐所有人。
　　“待会儿会有亡灵被召唤出来，你们互相配合，尽快将召唤出来的亡灵处理掉，其他的我会处理。”
　　“好的，子衿姐姐。”
　　小小水果刀两姐妹毫无疑虑地点头。
　　而听到自己不用对战大BOSS后，小邪神也满血复活，斗志昂扬道：“放心交给我吧，揍小鬼我最拿手了！”
　　几人NPC则愣了下。
　　最后还是王胜替所有人答复：“是！”
　　“撕碎这虚伪的世界吧！”
　　此刻，恶灵女王已经出招了。
　　进化之后，她的技能全部都变了，之前是近战，这次是召唤魔法，而且召唤的质量非常高。
　　只是一抬手，身边的黑雾里就窜出了大量鬼魂。
　　数量初步估算有五十只。
　　这还不是最重要的。
　　最重要的是，这些鬼魂没有实体，能完全免疫物理伤害，就和秦子衿自己召唤的贪吃鬼一样。
　　————
　　【憎恨亡魂】（召唤物）
　　等级：50
　　生命：25000
　　魔攻：2500
　　防御：0
　　魔抗：0
　　技能：灵魂之躯：免疫所有物理伤害；额外受到100%魔法伤害。
　　————
　　还好属性不高。
　　而且受到魔法伤害还加倍。
　　如果让那几个使用刀剑的千夫长对抗，恐怕得纠缠好一段时间。
　　所以......
　　【光之雨】！
　　秦子衿选择自己处理，直接朝天空斩出剑芒。
　　下一秒，无数光雨落了下来，这些携带圣光属性的光雨就像有腐蚀性一样，落在亡魂身上发出‘滋滋’响声。

第380章 无限回复！
　　-21553。
　　-21553。
　　-21553。
　　-21553。
　　......
　　-98。（灼烧）
　　-98。（灼烧）
　　......
　　5级的光之雨伤害本来就不低。
　　加上这些亡魂会受到双倍魔法伤害，那这一波光雨洒下来的效果就不一般了。
　　直接让所有憎恨亡魂残血。
　　而且还在一直灼烧，一秒98点伤害，持续30秒，能直接让亡魂只剩下几百点血量。
　　收尾工作交给NPC们解决。
　　秦子衿自己则杀向了BOSS恶灵女王。
　　因为一直都有加敏捷，外加移速BUFF增益多，现在移速还是优势。
　　只见他快速逼近恶灵女王，白骨细剑快速劈斩。
　　“铿铿铿！”
　　瞬间斩出三剑。
　　利刃和对方的黑色皮肤触碰在一起，却只是迸溅出大量火花。
　　-9077。
　　-9835。
　　-8951。
　　幽梦白骨套装的额外伤害没有生效。
　　缺少140%额外伤害，加上死灵女王的属性得到加强，现在的单次伤害降低了一两倍。
　　按照一剑一万的输出，秦子衿要砍500剑才能结束战斗。
　　这太艰难了。
　　尤其还要担心死灵宝石。
　　如果这东西会一直补充血量，那想击杀这头BOSS，就只有一个办法......
　　正当秦子衿心想着，死灵女王已经发动了新的攻击。
　　她伸手一抓，顿时有黑雾组成利爪，隔空朝着秦子衿抓来，逐渐放大的鬼爪，让秦子衿难逃一劫。
　　【圣光跃迁】！
　　MISS。
　　这种大范围技能，只能用闪现躲避。
　　不过秦子衿没有往远处撤离，而是冲着对方的攻击进行了闪现，横跨45码的他已然出现在了对方面前。
　　直接火力全开。
　　【黑化】！
　　【分身】！
　　【幻梦之手】！
　　【迅光连击】！
　　黑化的暴击是战场唯一的主角。
　　十五连击瞬间倾泻。
　　饶是进化之后的死灵女王，此刻也节节败退，身上的黑色硬甲被切开一道道浅淡的划痕，没有鲜血流出，只有诡异的漆黑雾霭。
　　......
　　-137000！（暴击）（本体）
　　......
　　-72600！（暴击）（分身）
　　......
　　输出明显下降了一大截。
　　一套爆发才80万伤害，和之前的200万差的不是一丁半点。
　　不过秦子衿也不着急。
　　其实秒杀才是最反常的结果，毕竟人家是65级的大BOSS，现阶段的无敌存在。
　　换成其他玩家，最少也得60级才能试一试。
　　而且还只是和曹集打。
　　像死灵女王这种的变态BOSS，65级的顶尖玩家队伍也不见得打得过。
　　除非队伍有25星资质以上的坦，以及25星资质以上的魔法师，才能有机会在60级左右通关这个副本。
　　但这得从全世界范围内挑选人才。
　　秦子衿现在一个人应战，能稳定压低对方的血量就够优秀了。
　　至于斩杀？
　　这个要等等看。
　　先把死灵宝石的效果弄清楚再说。
　　【瞬光斩】！
　　趁着分身还在，秦子衿立刻发动另一个技能，瞬间斩出无数剑芒，外观看上去依旧很华丽，但产生的效果似乎比迅光连击还差。
　　-1113。
　　-1547。
　　-1981。
　　.....
　　-100009。（本体）
　　......
　　-56055。（分身）
　　......
　　-55691。（分身）
　　......
　　前面七次攻击只有两万多伤害。
　　后面的斩杀也不乐观。
　　只有20万左右。
　　这三秒时间，秦子衿的最强爆发只打出了一百万左右的总输出。
　　BOSS生命值才勉强下降到了80%。
　　“献出你的灵魂吧！”
　　死灵女王还是有点吃不消的，血量减少之后，立马就激活了自己的新的技能。
　　直接猛地伸手——【炼狱黄泉】！
　　“哗啦啦......”
　　秦子衿脚下瞬间变成了漆黑的湖水。
　　仅仅只是接触了一下，他就直接掉了10000点生命值。
　　而且这技能好像是一秒一万。
　　这谁吃得消。
　　秦子衿赶紧漂浮起来。
　　本来只是试一试，没想到真的不掉血了。
　　不过死灵女王在释放这个大范围持续伤害技能时，好像是不能动的，此刻一直保持着原本的姿势。
　　秦子衿也不惯着她，快速接近。
　　然后急速劈斩。
　　一万！
　　三万！
　　五万！
　　七万！
　　九万......
　　三秒之后，死灵女王脱离施法状态，但却已经让秦子衿砍了10剑。
　　因为处于黑化状态，普攻暴击触发概率不低。
　　刚才那一会儿就已经打了15万输出。
　　死灵女王暴怒，当即回手就是一抓，秦子衿快速打开骨伞，嘭的一声，整个人被击退了十几码。
　　-9843。（招架）
　　虽然防御地比较完美，但还是被打出了一万伤害。
　　高阶BOSS就是这样。
　　输出猛，反应快。
　　如果不是几个人相互配合，那击杀难度还会加大。
　　不过秦子衿不在意。
　　这种消耗也不怕。
　　因为他身上还有吸血类的续航技能。
　　“转换嗜血模式！”
　　激活吸血特效，秦子衿立刻朝着侧方的亡魂群劈出十字斩，高额伤害让他瞬间拿下15层被动。
　　每层提供0.2%吸血，一共3%的吸血效果。
　　然后直接缠上死灵女王。
　　疯狂劈斩。
　　+275。
　　+286。
　　+2210。
　　+280。
　　+2179。
　　秦子衿的普攻能回复270+生命，暴击时能回复2200+生命。
　　一秒三剑。
　　期间大概率会出一次暴击。
　　所以他秒回2400。
　　有这回复能力，也就不怕和BOSS进行持久战了。
　　另外值得注意的是。
　　连续攻击让秦子衿触发了【亢奋】技能。
　　这同样是装备凝光之牙触发的天赋技能，和‘凝光’‘嗜血’不同，这个技能不需要发动，是一直都存在的被动。
　　至于效果？
　　那也是相当强悍。
　　每一次攻击+0.5%伤害，+0.5%攻速、+0.5%移速，最高可以叠加到200成。
　　秦子衿没有刻意叠加。
　　但不知不觉就已经拥有了50层被动。
　　敏攻属性直接提升了25%之后，那进攻压力就更小了，他甚至已经开始近身缠斗起来。
　　-14055。
　　-14341。
　　-75000！（暴击）
　　-74900！（暴击）
　　-14033......
　　一连串的伤害数字冒出。
　　BOSS血量虽然多，但一秒三剑下来，也着实有些吃不消。
　　尤其是每一两秒之内必出暴击的情况下。
　　几乎都快秒伤10万了。
　　而且被动越叠越高，伤害、攻速、移速还在提升，死灵女王的反抗就越发无力起来。
　　血量也是一管一管地下降。
　　转眼就到了50%以下。
　　但！
　　也就在这时！
　　秦子衿最不想看见的画面出现了。
　　“爬虫！”
　　“亡灵的力量是源源不断的！”
　　死灵女王发出嘲讽，锁骨中心嵌入的死灵宝石发出光芒，然后无数能量涌入她的身体，头顶也开始疯狂回血。
　　+50000！
　　+50000！
　　+50000......
　　同样一秒恢复25万生命！
　　哪怕秦子衿10万秒伤，也阻止不了她的恢复。
　　没过一会儿。
　　死灵女王就又是满血状态。
　　“该不是无限回复吧？”
　　秦子衿蹙眉。
　　心里还是不太相信。
　　除非系统不让人通关这个副本，否则不可能无限回复。
　　......
　　“铿铿铿铿......”
　　思索的时候，秦子衿依旧在攻击，不知不觉就有了200层被动。
　　双倍伤害，双倍攻速，双倍移速，搭配其他技能，基本出不了什么事情。
　　而且这个时候。
　　秦子衿耳边突然响起悦耳的提示声。
　　“叮！”
　　“触发‘死灭邪眼’特效，目标每秒损失187点生命值，减少50%治疗效果，持续3600秒。”
　　终于触发了！
　　秦子衿差点泪崩。
　　连着砍了两百多剑，终于触发了这个效果。
　　伤害什么的不是他关心的东西。
　　主要是减治疗太给力了。
　　现在可以去试探一下BOSS的恢复能力，看看到底是回满生命值，还是回复几百万固定生命值。
　　【圣光弦月斩】！
　　【迅光连击】！
　　【瞬光斩】！
　　【圣光十字斩】！
　　秦子衿技能全用。
　　很快。
　　死灵女王的血量再度来到50%以下。
　　但也果不其然，对方的恢复效果又立刻触发了。
　　不过这次回复没那么猛。
　　一次才25000点。
　　虽然一秒五次，但加起来才12.5万，比之25万少了一半。
　　以秦子衿现在秒伤10万，能极大程度地抵消这回复的效果，如果是恢复几百万固定生命值，那他就还有希望慢慢磨死这头BOSS。
　　但很不巧......
　　BOSS的治疗压根没停过。
　　而且死灵女王可以在治疗状态下发动攻击。
　　【炼狱黄泉】一旦放在她自己脚下，那秦子衿就必须飘浮起来，这个状态下根本没办法输出。
　　然后......
　　让几个千夫长感到绝望的画面出现了。
　　明明一直被压制的公主，此刻生命值又在快速恢复，而且一直回到满血才停止......
　　......
　　“又满血？”
　　“这确定不是耍无赖？”
　　旁边，小小水果刀忍不住吐槽。
　　在两分钟之内，BOSS已经回了两次血，而且每次都恢复到满血才停下，这让人怎么通关？
　　“一直打一直回，这个副本是不是不能被通关啊？”
　　妖妖也感觉到了机制的不友好。
　　不过两人都没办法质疑什么，因为她们觉得自己在这个时候来这里也挺奇怪的。
　　明明她们连40级都没有。
　　结果却进入了一个60级BOSS扎堆的副本。
　　这种等级差之下。
　　别说BOSS一直回血，就算遇到更离谱的情况，好像也都在合理范围之内吧？
　　至于秦子衿？
　　他还好。
　　只是稍微有些无语。
　　这种副本他也是第一次遇到。
　　不过他并不埋怨。
　　神域本身就是不是普通网游，里面的所有一切都像是一个异世界发生的事情，任何地方发生任何事情，都是合理现象。
　　问题肯定还是在自己身上。
　　可能现在就进来有点太早，如果等得到光明之龙的奖励之后，或则59级的时候，会更简单。
　　“事已至此......”
　　“也只有再想想办法了......”
　　秦子衿现在摸清楚了死灵宝石的情况。
　　一旦BOSS血量低于250万，宝石就会立刻触发，然后一直回复，直到满血。
　　这情况压根没有消磨血量的机会。
　　除非秒伤超过12.5万。
　　但这难度太大。
　　真正可行的，应该还是一波斩杀。
　　“星辰大海倒是能做到。”
　　“但最少需要星辰的连星数量达到3000颗，这样才能瞬间打出120万真实伤害，然后搭配其他技能完成斩杀。”
　　刚想到这，秦子衿就摇头了。
　　星辰大海的星星都是随机出现的，位置不定，想要出现3000颗星星连成一片的景象，恐怕得花上百万金币。
　　“又不是小富婆。”
　　“哪有那么多钱挥霍......”
　　秦子衿当即摇头。
　　果断拒绝这个烧钱的方案。
　　然后......
　　看向另一个技能。
　　【电光：攻击目标时，有3%概率触发电光攻击，对目标造成即死伤害！】
　　即死！
　　就是无论多少生命值都一刀秒杀！
　　强是真的强。
　　不过它还有个限制类提示。
　　【触发概率受等级差、怪物特性等等因素影响，怪物品质越高，触发概率越小。】
　　死灵女王最少都等同于铂金级BOSS。
　　而且等级高达65级。
　　想要对她造成即死效果，感觉会极其困难。
　　秦子衿也感觉不太行。
　　时间会拖到很久。
　　甚至可能压根就不会触发。
　　......
　　这种渺茫的机会，让秦子衿也暂时将它搁置。
　　再找找其他技能。
　　在他身上能杀死这头BOSS的手段好像也就这就几种，星辰大海、电光、百倍偿还......
　　其中‘百倍偿还’最离谱。
　　这个方案的大致要求是：在动手之前，他先复活2次，然后等待33个小时，33小时后，只用技能进行消耗，将BOSS血量压制到300万左右，最后再用百倍伤害的普攻，打出180万爆发，接上一套迅光连击+瞬光斩，直接斩杀BOSS。
　　这方案......
　　真是想想都觉得抽象。
　　秦子衿可等不了那么长的时间。
　　排除这个计划，秦子衿又仔细想了想，还有没有更靠谱的方法可以采用？
　　“迅光连击的五连暴击能行吗？”
　　秦子衿不太确定。
　　这个概率的触发明显要大很多。
　　毕竟以前都出现过好几次，而且迅光连击的冷却时间不长，可以高频测试。
　　不过......
　　伤害够不够？
　　秦子衿一边和BOSS周旋，一边仔细思考。
　　“好像差不多。”
　　片刻之后，秦子衿得出结论：“有奋战增加的100%伤害，那迅光连击的五连暴击就能打出120万左右的爆发伤害，如果加上瞬光斩的30万，那就有了150万输出。”
　　“小邪神现在有73万生命，可以稳定踢出35万真伤。”
　　“加起来就有180万爆发伤害。”
　　“除此之外，一次暴击能打出7万+......”
　　“5级的【魅影潜行】，在退出隐身的时候可以获得一次必定暴击效果，两段隐身就有两次暴击，【飘】也有一次必定暴击，然后就是【魑魅魍魉】，每进行一次交换，就能获得一次必定暴击。”
　　“这些加起来一共7次，总伤害50万+。”
　　“全部加起来，最少有230万！”
　　“还差20万......”
　　“但这也不是问题。”
　　“只要整个战斗期间能触发一次冰冻效果，那就能轻松多出20万-50万输出，到时候哪怕算上BOSS的回血，也还是有希望完成斩杀......”
　　秦子衿点点头。
　　他很确定这个结论的正确性。
　　因为爆伤他少算了。
　　要是真打起来，输出绝对会高出预估值。
　　而且他也可以使用领域补充输出。
　　所以输出应该是足够的。
　　现在唯一需要注意的是，连招必须要快，而且BOSS别乱出幺蛾子，万一被躲了几次伤害，那斩杀就只会以失败告终。
　　“先试半个小时。”
　　秦子衿没有犹豫。
　　直接动手。
　　这个方案最优势的地方就是，迅光连击的冷却只要8秒。
　　测试频率高，成功效率自然快。
　　不过分身技能要30秒。
　　另外压低BOSS血量的时候，不能使用其他输出技能，所以战斗时间会稍微长一些。
　　也刚好在半分钟之后，BOSS血量来到50%。
　　秦子衿调整呼吸。
　　然后......
　　【分身】！
　　【幻梦之手】！
　　【迅光连击】！
　　秦子衿火力全开，直接砍出无数剑芒。
　　但第一剑就没暴击......
　　-35143。
　　迅光连击的五连击是完成了。
　　但仅有三次暴击，完全不足以支持斩杀BOSS。
　　秦子衿只能放弃继续输出。
　　而死灵女王则快速回血，转眼又是满血状态。
　　说实话。
　　这个副本只要通关，少说也得收获1000点自由属性。
　　不然真的对不起它的强度。
　　带着这样的憧憬，秦子衿继续如法炮制。
　　又一个半分钟之后。
　　【迅光连击】！
　　现在秦子衿基本能稳定在一秒内完成五连斩，但最近的暴击率似乎不太配合。
　　又没有出现五连暴。
　　只能放弃计划。
　　“死在亡魂的愤怒之下吧！”
　　死灵女王也没有坐以待毙，一边回复，一直召唤小怪，她在尽可能地将战斗模式变成自己擅长地鬼海战术。
　　可惜也没啥效果。
　　【光之雨】！
　　【贪吃鬼】！
　　秦子衿的两个技能就能应对大部分亡魂。
　　何况还有王胜几个大BOSS从旁协助，他们挡住小怪完全不是问题。
　　秦子衿用不着担心这些，专心做自己的事就好。
　　【迅光连击】！
　　【迅光连击】！
　　【迅光连击】！
　　【迅光连击】......
　　半分钟一次，秦子衿一连试了五分钟，以往杀BOSS的五连暴击，这次触发地比较困难。
　　不过没关系，时间还长的很。
　　继续输出。
　　很快，时间来到了二十分钟。
　　秦子衿已经按照之前的方案测试了四十次，但五连暴击依旧没有出现。
　　正当他开始考虑是不是再多刷一会儿。
　　结果这一次的迅光连击。
　　手感完全不同。
　　零点几秒之间，剑芒疾风骤雨般落下。
　　-170000！（暴击）
　　-185000！（暴击）
　　-200000！（暴击）
　　-215000！（暴击）
　　-319000！（暴击）（冰冻）
　　果然！
　　五连暴击出现了。
　　本体输出已经接近110万了。
　　分身没有五连暴击，伤害稍微逊色了一些。
　　但两个分身也打出了50万伤害。
　　而且第五击触发了‘冰冻特效’，本来BOSS会被冻结2秒，但死灵女王的韧性太高了。
　　冰冻只有0.5秒持续时间。
　　见此情景。
　　秦子衿立刻发动【瞬光斩】。
　　七次斩击在BOSS挣脱的时候完成，然后斩杀追上后撤的死灵女王。
　　噗嗤！
　　三道剑芒电闪而过。
　　-228055。（本体）
　　-104137。（分身）
　　-100091。（分身）
　　因为蹭到了冰冻效果的加成，以及7连击全部命中，本体+分身直接打出了60万高额输出。
　　此时的BOSS只剩下40万点生命。
　　死灭邪眼的减治疗持续3600秒，现在还没过一半时间，所以在刚才两个技能的时间，BOSS只恢复了10万生命。
　　【魑魅魍魉】！
　　这个技能的连击比隐身快。
　　四个虚影飞出，直接将BOSS围在中间。
　　秦子衿迅速和一个虚影交换，快速点出一剑，然后立刻激活技能，转移到BOSS侧方。
　　故技重施，一秒四连。
　　这次秦子衿使用了迅光连击的攻击方式。
　　由于中间没有‘连击’。
　　所以攻击变成了：直刺+斜斩+撩斩+劈斩。
　　速度依旧不慢。
　　而且和虚影交换时，秦子衿会以原姿态出现。
　　比如交换时，秦子衿若是处于劈斩状态，那交换之后，劈斩依旧会落下。
　　也正是这个机制。
　　让他完成了一秒四次位移，外加四次攻击。

第381章 幸运女神心爱的羽毛小玩具
　　-79000！（暴击）
　　+25000。
　　-77000！（暴击）
　　+25000。
　　-80000！（暴击）
　　+25000。
　　-78000！（暴击）
　　+25000。
　　+25000......
　　四连暴击的输出有31.5万，但BOSS也回了12.5万。
　　眼下BOSS剩余血量21万。
　　【飘】+【魅影潜行】。
　　快速激活技能，并在其中衔接三次斩击。
　　耗时1.2秒，输出23.4万，但BOSS回血15万，这一套只消耗了BOSS8.4万血量。
　　此时的BOSS还有12.6万生命。
　　距离成功就差一步。
　　但这时候，死灵女王开始不配合了，瞬间闪现到了几十码以外。
　　这怎么可能让你逃了。
　　【圣光跃迁】！
　　秦子衿跟闪上前，并且突脸释放十字斩和弦月斩。
　　-54007。
　　-54053。
　　-74230！（暴击）
　　-25173。
　　两个技能中还穿插了普攻，幸运地产生了暴击伤害，DPS瞬间拉高到了20万，有效输出也达到了九万点。
　　亡灵女王几乎空血。
　　只有一丝血皮。
　　250万生命，并且还一秒回复12.5万，结果竟然还是被打到只剩下三万点生命值。
　　这场景估计没有其他玩家敢相信。
　　更重要的是。
　　秦子衿的攻击还未结束。
　　【少女的衣橱】！
　　圣光照耀开来。
　　妙灵少年快速完成了变身。
　　身上那套水晶公主裙，瞬间更换成了尊贵优雅的星空恋舞曲长裙。
　　【圣光突刺】！
　　先进行输出。
　　然后立刻释放领域。
　　秦子衿准备使用二十万金币释放领域。
　　大概有15万颗星辰。
　　只要里面有100连星，就能直接打出四万真伤。
　　这并不困难。
　　只不过。
　　也就在秦子衿已经准备优雅结束战斗的时候，头顶突然出现了一道绿色的身影，并且急速砸了下来。
　　赫然是一直伺机而动的小邪神。
　　她出动了。
　　得到秦子衿的指点，她抓住了BOSS位移结束的时候发动袭击。
　　现在这个时间点刚刚好。
　　但巧就巧在。
　　秦子衿正在乘胜追击。
　　使用了圣光突进技能，他整个人瞬间接近死灵女王，而小邪神的飞踢方向，正笔直地对着他那纤细的后背。
　　“青...青...青青子衿！”
　　“快让开啊啊啊......”
　　小邪神原本自信的脸一下变成了惊恐，她这次真没想到袭击青青子衿。
　　怎么办怎么办。
　　真的要踢中青青子衿了啦。
　　世界上怎么会有这么巧合的事情啊。
　　以前那么多次袭击都中不了，这次随便一踢，青青子衿竟然自己送上门了，这也太戏剧性了吧。
　　难道......
　　难道......
　　难道这是天意？
　　魔界终究离不开伟大又邪恶的小邪神？
　　小邪神脑子胡思乱想。
　　但很快又泪牛满面。
　　呜呜呜呜.....
　　就算是这样，也不能在人家还没准备的时候给出这种选择啊，青青子衿还欠人家一顿大餐呢，就不能等吃完了再考虑这种问题吗......
　　“轰！”
　　没时间考虑了。
　　因为小邪神已经踢了下去，可怕的力道直接在地面踹出了一个十米大坑。
　　而且她能感觉到。
　　刚才那一下踹地结结实实。
　　以青青子衿的小身板，肯定死在自己尾巴下了。
　　这下真的把她踢死了。
　　愿望达成。
　　但......
　　小邪神却高兴不起来。
　　虽然青青子衿这些异乡的冒险者会复活，但被不死邪神亲手击的契约对象，会直接失去契约资格。
　　自己已经和她没有契约关系了。
　　以后也就没有借口再跟在青青子衿的身边了。
　　难道真的要回魔界吗？
　　还是说，和青青子衿重新契约？
　　“什么嘛。”
　　“那也太丢脸了。”
　　“伟大的不死邪神怎么可以倒贴人类......”
　　“那样会成为魔界笑柄的。”
　　“还是离开好了，本来一开始就是要离开的，我才不会觉得可惜呢，能回家这种事情，不知道有多让人开心呢。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈......”
　　“哈哈哈哈......”
　　“哈......”
　　笑着笑着，小邪神笑不出来了。
　　心里莫名感到很失落。
　　不知道什么时候，她好像挺喜欢跟在青青子衿身边的，虽然那家伙总是对她做那种事情，但平时的生活还挺开心的，最少比在魔界的时候要让人开心的多。
　　要是就这样离开......
　　以后应该就再也见不到了吧？
　　“再也见不到了......”
　　小邪神口中喃喃，心里则越想越难过，整个人都变得无精打采，甚至想要从另一个没人在意的方向离开这里。
　　但就在她走出烟雾区的时候。
　　面前却出现了一道倩影。
　　“做的不错！”
　　“你的大餐有着落了。”
　　穿着星空恋舞曲，端庄优雅的秦子衿站在她面前，俏脸上没有丝毫不快，反而嘴角扬起了开心的弧度。
　　是的，他很开心。
　　准备释放的领域没有进行下去。
　　相当于节省了20万金币。
　　这可不是小数目。
　　而且花了20万金币也有一丝失败的可能。
　　现在钱没花。
　　但却达成了目标。
　　自然值得开心。
　　“青青子衿......”
　　小邪神愣在了原地，脑瓜子一阵空白。
　　这时，妖妖跑到她身边，递过来一些恢复血量的药水：“刚才你差点就踢到子衿姐姐了，真的好危险。”
　　啊？
　　差点踢到？
　　情绪复杂的小邪神一下懵了。
　　什么叫差点踢到。
　　刚才不是已经踢到了吗？
　　难道我看错了？
　　小邪神愣了一下，然后赶紧查看契约，结果发现双方的契约果然还在，它并没有消失。
　　“差一点......”
　　“真的差一点......”
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊......”
　　明白过来的小邪神瞬间绷住不住了，直接就抱着妖妖嚎啕大哭了起来，要多伤心有多伤心。
　　“没事了，子衿姐姐没有怪你。”
　　妖妖还以为她在自责呢，赶紧抱着她的安慰起来。
　　而这一幕也被小小水果刀看见。
　　本来她对小邪神刚才的行为很敌视，因为以前这家伙就威胁过子衿姐姐，刚才那一脚也一副意图不轨的感觉。
　　但现在看见这样的场景，她立马心生歉意。
　　是自己太羡慕子衿姐姐对她的宠爱了。
　　所以才会有这么大敌意。
　　这实在不应该。
　　一个能为这种事而伤心的人，怎么可能袭击子衿姐姐呢。
　　不行！
　　不能窝里横。
　　会让子衿姐姐为难的。
　　而且还会让子衿姐姐很反感。
　　所以，为了子衿姐姐闺蜜团能够和谐友爱，以后一定要友善接纳所有成员。
　　只有这样才能让子衿姐姐放心。
　　嗯，小凝，加油！
　　.......
　　“公主！”
　　千夫长都跑了过去。
　　拥有灵魂状态的他们能清晰感应到，那个极其邪恶的灵魂消失了。
　　公主化成的恶灵真的被击败了。
　　血刹军团的将士们等待了几百年的结果，终于到来，而且他们有幸见证了这一刻。
　　烟雾散去。
　　公主的尸体也已经消散。
　　几个千夫长没有上前，只是静静看着。
　　可能化作恶灵，也是对公主大人的折磨，如今终于解脱了。
　　想到这里，他们不再悲伤。
　　反而喜极而泣。
　　在尸体消散的最后时刻，一缕干净的灵魂飘荡出来，似乎是贝丽丝在和他们告别。
　　她微微一笑，彻底消散。
　　千夫长们热泪盈眶。
　　身体逐渐虚化。
　　他们的执念是守护公主，让她得到安息。
　　现在任务完成，执念释然，几个人也自然随之消失。
　　几人灵魂逐渐消散。
　　但在最后那一刻，它们都飞向了坑洞之中的死灵宝石。
　　秦子衿用蚕丝将它取出。
　　“还是问号？”
　　虽然现在的死灵宝石可以收入囊中，但信息面板上都是问号，依旧不知道它的具体用处。
　　看样子得再找一下德莉法。
　　她可能懂一些。
　　将死灵宝石收入囊中。
　　也在这时候，一直没出现的系统提示声终于响了起来。
　　“叮！”
　　“恭喜你完成了副本——血刹山。”
　　“获得副本奖励：自由属性+160（小队）、金币+1600（小队）、铂金宝箱x5（小队）。”
　　血刹山？
　　这才是副本名字？
　　还是说血刹山和公主陵墓其实是两个副本？
　　......
　　“叮！”
　　“恭喜你完成了副本——公主陵墓！”
　　“获得副本奖励：自由属性+320（小队）、金币+3200（小队），铂金宝箱x10（小队）、钻石宝箱x1（小队）。”
　　还真是两个副本！
　　前面得到160，后面得到320，加起来480点自由属性。
　　这奖励可远超秦子衿一开始的预期。
　　当然了。
　　如果和副本的难度相比。
　　这个奖励似乎还差那么一丝味道。
　　单单击杀公主恶灵和曹集，就等于杀了两只铂金级BOSS，10个铂金宝箱+1个钻石宝箱，相当于杀死它们掉落的装备。
　　320自由属性相当于通关奖励。
　　毕竟是两头铂金BOSS。
　　320属性不算多。
　　但问题是，副本最后还有个死灵女王。
　　虽然标记为强化BOSS，但综合属性怎么也算是个准钻石级BOSS，加上死灵宝石的恢复力，杀她不比杀真钻石BOSS简单。
　　这一阶段怎么也要再给1000点自由属性。
　　不然对不起它的难度。
　　秦子衿如此认为。
　　事实也正如他所料，上一个提示声刚落下，下一秒就又有新的提示声在他耳边回荡。
　　“叮！”
　　“恭喜你击败了副本终极BOSS——死灵女王！”
　　“获得副本终极奖励：自由属性+1000、S级技能宝箱x1、圣曜级装备宝箱x1、古神的幸运之叶x1、净化之源x1。”
　　系统提示刷过。
　　秦子衿却是走神了好一会儿。
　　1000点自由属性！
　　S级技能宝箱！
　　圣曜级装备宝箱！
　　前三样已经听的秦子衿睁大了眼睛，上面任何一个奖励，都是可遇不可求的大机缘。
　　1000自由属性不用多说。
　　反正上次刷了好几十个副本，但加起来的自由属性收益，也就和今天的收入差不多。
　　至于S级技能宝箱。
　　顾名思义，就是必定开出S级技能的宝箱。
　　不过上面没有职业标注。
　　意味着这个箱子开出的技能，可能是任何一个职业。
　　这就很考验玩家的手气了。
　　秦子衿深吸一口气。
　　直接打开。
　　下一秒。
　　红金色的光芒照耀出来。
　　耳边也立刻响起了极其悦耳的提示声。
　　“叮！”
　　“恭喜获得：撼龙斩（S级）。”
　　撼龙斩？
　　是剑士的技能。
　　而且看名字很不一般。
　　————
　　【技能：撼龙斩】
　　【品质：S级】
　　【等级：lv1】
　　【效果：凝聚力量于剑刃，对目标造成400%物理伤害，若力量高于目标，将造成眩晕效果，眩晕时间视力量值差距而定，超过目标2%-40%，眩晕时间为0.1秒-2.0秒。】
　　【消耗：500魔法值】
　　【冷却：10秒】
　　————
　　单体控制技能！
　　太好了！
　　秦子衿输出早就够了。
　　位移也很多。
　　但唯独很少控制类技能。
　　圣光弦月斩还是范围控制，在单挑BOSS的时候，触发概率非常低。
　　不像这个技能。
　　单体控制。
　　而且基于力量值进行判定。
　　稳定性要不圣光弦月斩强无数倍。
　　另外它的输出增幅也不差，1级就有400%，不愧是S级，控制类技能的输出能力都如此强悍。
　　“轰！”
　　秦子衿试了一下。
　　技能刚发动，剑刃上就传来磅礴的气势。
　　仿佛所有对手都能一剑斩退。
　　难怪叫撼龙斩。
　　确实不错。
　　“只要力量值高于对面，就能眩晕对方，这技能的实用性绝对比其他大部分技能都实用。”
　　秦子衿看出了这个技能的价值。
　　别看最低的眩晕时间只有0.1秒，但其实也异常逆天。
　　因为它最大的效果是打断对方的技能引导，在单挑战斗之中，有决定战斗胜负的巨大作用。
　　.......
　　“圣曜级装备宝箱就不开了。”
　　秦子衿得到了一个圣曜级装备宝箱，但他觉得现在开没有必要。
　　因为开出普通散件，他应该暂时不会更换。
　　水晶公主裙的套装效果很给力。
　　领域效果也非常不错。
　　另外。
　　包裹里还有猩红蝴蝶结。
　　血与蔷薇之歌是圣曜级套装，这个要穿戴这套装备，再开宝箱，才有一定机会开出套装部件。
　　所以还是等以后再说。
　　哪怕知道开出的概率很低，但也不能浪费机会。
　　毕竟是圣曜级装备。
　　现阶段想要这类装备可没那么简单。
　　想罢。
　　秦子衿收起了宝箱。
　　然后直接看向了另一个奖励。
　　终极奖励的第四个奖励是一片发着彩色琉光的叶子。
　　————
　　【古神的幸运之叶】
　　【品质：？？？】
　　【效果：古神的祝福，可以在古神宝藏之中抽取一样奖励，奖品品质随机，类型随机。】
　　————
　　古神的宝藏！
　　光是这四个字就足以证明它的价值。
　　而且，这个古神的宝藏秦子衿以前听过，有人曾经得到过其他道具，并且从里面得到过次神器。
　　虽然不知道这个消息是真是假。
　　但确实值得期待。
　　毕竟能有这种介绍的道具，本身在神域中就不多见。
　　“来吧，让我看看会得到什么！”
　　秦子衿没有多犹豫。
　　直接确定开启。
　　下一秒。
　　一道金色的大门在秦子衿面前打开，刺眼的光芒之后，一件拥有璀璨光辉的道具出现在秦子衿面前。
　　这是什么东西?
　　毛茸茸的。
　　不像是装备啊。
　　难道古神的宝藏里面还有小宠物？
　　秦子衿透过指缝，看清了一点点轮廓，那好像是一个小球，像极了仓鼠......
　　但这种猜测实在太离谱。
　　也就在好奇之时。
　　系统音响起。
　　然后......
　　秦子衿俏脸瞬间红透。
　　嘴唇紧咬。
　　又怒、又气、又不可思议......
　　“叮！”
　　“恭喜你从古神的宝藏中获得极品奖励——幸运女神心爱的羽毛小玩具（神级）。”
　　羽毛小玩具！
　　秦子衿还以为自己听错了。
　　仔细一看。
　　瞬间脸红不已。
　　真的是那个东西。
　　一根40公分长的白色小圆棍上，缠着两个蕾丝绑带做的蝴蝶结，末端有一团白色的绒毛。
　　可能很多人都不知道它是做什么的。
　　但秦子衿却.......
　　他不想回忆那些片段。
　　可现实却总是搞突然袭击。
　　其他地方出现这种东西也就算了。
　　为什么在古神的宝藏这种庄严的词汇之下，竟然也会出现这种东西。
　　而且还是幸运女神。
　　她怎么也这样？
　　在秦子衿的印象中，不，应该在所有人的印象中，幸运女神是最圣洁的女神之一。
　　但谁能想到。
　　她竟然偷偷用这种东西。
　　秦子衿感觉自己对幸运女神存有的一丝信仰崩塌了。
　　至于眼前的这个东西......
　　完全不想要。
　　但却又没办法直接丢掉。
　　因为它的品质是神级。
　　不是次神级。
　　而是真正的神级。
　　连上一世的秦子衿都没见过的神级装备！
　　看见这品质，秦子衿吐出了一口长气，他知道，就算自己再反感这东西，也不可能丢弃它。
　　至于身体和记忆的不适。
　　除了克服之外。
　　似乎已经没有第二条路可选了。
　　“叮！”
　　【获得：幸运女神心爱的羽毛小玩具x1。】
　　秦子衿还是伸手了。
　　快速将这东西扔进包裹之中。
　　但很快......
　　他又发现一个极其惊人的情况。
　　当他将这个羽毛小玩具丢进包裹之后，他竟然直接获得了300点幸运值。
　　这一下把他震惊到了。
　　赶紧查看情况。
　　————
　　【幸运女神心爱的羽毛小玩具】
　　品质：神级
　　效果：+300点幸运值。
　　特效：携带后，会偶尔触发幸运事件。（放在包裹中也可生效）
　　介绍：幸运女神最心爱的私人物品，但有次赴宴之后，就忘记把它放在哪里了，再然后，就彻底找不到它了。
　　————
　　啊这......
　　秦子衿不会说话了。
　　真的+300幸运值。
　　而且还有个特效，会偶尔触发幸运事件。
　　虽然没有明确的概率。
　　但它是神级物品，压根就不容置疑。
　　“还好。”
　　“只是放在包裹里。”
　　“要是......”
　　“那真不知道该怎么办......”
　　秦子衿莫名松了口气。
　　然后微微一笑。
　　让自己不要太过纠结。
　　毕竟连女装什么都咬牙坚持了，这些东西又算得了什么。
　　不过是携带而已。
　　又不是用。
　　有什么好在意的。
　　而且，和那一年的折磨相比，这些什么都不算，万分之一都不及。
　　想到这里，秦子衿心情好了许多。
　　不再被羽毛小玩具影响。
　　直接看向最后的奖励。
　　这是个材料。
　　名为——【净化之源】。
　　但面板介绍上只有三个问号，一点额外的信息都没有。
　　回头找克劳尔问问，那家伙肯定知道。
　　......
　　“子衿姐姐，你刚才怎么了？”
　　小小水果刀来到大坑附近。
　　刚才她好像看到子衿姐姐怪怪的，但又说不上来哪里怪怪的......
　　“没什么。”
　　秦子衿确定那个小物件没被看到，加上平复了心情，所以他并不慌张。
　　直接跳上地面。
　　小小水果刀，妖妖，小邪神，三人都在。
　　副本已经通关，这里什么都不剩。
　　该出去了。
　　先带几人回九黎城。
　　“子衿姐姐，明天还有任务吗？”
　　回到九黎城，小小水果刀询问。
　　虽然扫荡公主陵墓的速度比计划的要快的多，但也接近凌晨了，就算有事情，也肯定明天处理。
　　“有。”
　　秦子衿点头：“明天先帮我把宠物和装备拍卖掉，然后收集一些材料，等级的事先别着急，过两天我会带你们出门做任务。”
　　“没问题。”
　　小小水果刀一口答应。
　　只要能帮到子衿姐姐，她就义不容辞。
　　至于等级什么的。
　　子衿姐姐会专门带升级，那还担心什么，反正以子衿姐姐的升级速度，一天升10级都轻轻松松。
　　“妖妖你协助小小水果刀，这些资源务必帮我筹集到。”
　　“好的，子衿姐姐。”
　　妖妖认真点头。
　　然后，两姐妹依依不舍地和秦子衿告别。
　　至于身边的菜蛇？
　　该说不说。
　　今天立了大功。
　　不过大餐就不做了，毕竟时间这么晚，先睡觉再说，明天早上再奖励她好了。

第382章 在贫瘠的时候遇到了最爱的人......
　　深夜。
　　神域，某处森林。
　　七星剑正跟着小队在外练级。
　　作为霸者公会的顶尖高玩，他除了自身有实力之外，还得到了公会的鼎力支持。
　　早在昨天就已然是公会第一个完成二转的玩家。
　　霸者狂狼也因为他的缘故，最近得到了公会的重用，这两天的高层会议都让他参加了。
　　不过最近公会遇到不少糟心的事情。
　　自己的兄弟灭世公会发财了。
　　本来吧。
　　霸者得到注资，实力今非昔比。
　　最近连烽火公会都不虚。
　　至于和灭世合作？
　　也不过是出于战略计划。
　　因为他们霸者公会的主要目标在于地精之城，而灭世公会的目标是精灵之城。
　　而且灭世公会进行的时间比较早。
　　所以在很早之前，霸者就和他们进行了合作，成为了伙伴。
　　本来一直以来都是他们霸者拥有更高的话语权，但灭世的这帮家伙运气真好，竟然意外勾结了混乱阵营的大BOSS。
　　然后他们就起飞了。
　　任务完成之后，他们得到了大量铂金器。
　　甚至还有钻石级装备。
　　这让他们公会的实力大增。
　　基本和孙龙那好几亿的资金冲平。
　　现在。
　　霸者已经没办法直接用老大哥的口吻和他们对话了......
　　“灭世这帮狗崽子，之前还老大哥长老大哥短的，最近倒是越来越嚣张了，要他做点什么事，一天到晚找借口。”
　　霸者狂狼满脸气愤。
　　旁边的弓箭手小弟一边攻击，一边嗤笑：“那家伙也就这境界，真以为得到了几件装备就能和巨型财团抗衡，真是鼠目寸光。”
　　前面抗怪的盾战士玩家也开口附和：“老大你跟他们置什么气，他们什么货色，小人得志罢了。”
　　“我看也是。”
　　队伍里面的牧师笑了笑：“灭世公会嘚瑟不了几天，不过是低等级的钻石器而已，算不了什么，40级的钻石器的强度也就和50级的铂金器差不多，最多吹一两个星期，然后铁定歇菜。”
　　“说的也是。”
　　霸者狂狼在几人的恭维之中哈哈大笑，得意道：“我兄弟现在已经完成了二转，铂金器也满了，就算对上他们，也压根不虚。”
　　“而且这次任务还没做完呢。”
　　“等完成这个任务，咱们再加加油努努力，阿七绝对有希望在十天之内达到45级！”
　　“到时候穿戴了50级的铂金器，灭世公会不但没优势，反而会因为战斗技巧问题，被我兄弟吊起来打，他们那个什么戟把长啥的，又不是第一次输给我兄弟，是不是，老弟。”
　　说到这里，霸者狂狼追上去七星剑，朝他示意了一下。
　　七星剑不太喜欢这种话题。
　　但狂狼对他是真不错。
　　所以也没驳他面子，腼腆一笑。
　　“只是较量过几回而已。”
　　七星剑没说赢了几回，只是说较量过。
　　但几个人队友都明白。
　　当即都吹捧起来。
　　对七星剑的技术，他们绝对心服口服。
　　别说是灭世的那个【戟把长鸣】，就是名人堂近战第一的【烽火】，也绝对不落下风。
　　“也没那么厉害......”
　　被几人一直吹，七星剑实在不好意思。
　　不得已开口解释。
　　“10天之内到45级应该差不多，但想要从装备上抗衡对方，还是有难度的，那两件钻石器都是同一职业，要是放在长鸣身上，我估计只有四分胜算......”
　　七星剑觉得自己这样说已经很谦虚了。
　　但被身边几个队友听到耳朵里。
　　当即惊地眼睛都大了。
　　“卧槽！”
　　“能有四分胜算？！”
　　几个人惊呆了。
　　吹归吹。
　　其实心里还是觉得八二开。
　　甚至觉得九一开。
　　毕竟是两件钻石器。
　　但没想到。
　　七星剑竟然说有四成胜算。
　　啊这......
　　“真的有四分胜算？”
　　连霸者狂狼都震惊了，激动地看向七星剑。
　　“差不多吧。”七星剑将一头怪物杀死，并没注意几人的情况，只是认真道：“长鸣的实力不弱，如果他有两件钻石器，我最少要换上3件50级的铂金器才有必胜的把握，但我的仓库里面目前才只有一件这样的装备，要是只换上那一件装备的话，应该勉强有四成胜算。”
　　“牛逼！！！”
　　听到这话，几人都直呼牛逼。
　　他们并不怀疑真假。
　　因为七星剑的为人他们也都知道。
　　一个腼腆，没有经历过社会毒打的少年，不像他们这帮人，吹牛逼的话能张口就来。
　　他能说有四成把握。
　　那就肯定有。
　　霸者狂狼更是深信不疑，当即走到七星剑身边，搂着他的肩膀道：“阿七，我的好兄弟，既然你有这样的自信，那哥哥也豁出去了。”
　　“这段时间你加油升级。”
　　“装备你别管，我会给你想办法。”
　　“合适的50级铂金器不是很好找，但老哥我就是不要这张老脸，也一定帮你把那两件装备弄来。”
　　说完，霸者狂狼拍拍他的肩膀，粗犷的脸上是真诚的笑容。
　　七星剑感受到了那股兄弟间的情谊。
　　当即一笑，由衷道谢。
　　其实他并不是很喜欢霸者公会。
　　以前加入进来，也是因为无意和霸者狂狼结交。
　　然后便选择了加入公会。
　　可之后才发现。
　　原来霸者公会的人品竟然是这样的。
　　他真的一度想要离开。
　　但霸者狂狼对他实在太好了。
　　那些大大小小的便利就不说了，光是那把全公会得到的第一把黄金级长剑，霸者狂狼都帮他争取到了。
　　听说光是拍下来就花了上千万资金。
　　后面铂金器也一样。
　　反正公会得到了好资源，基本都是他帮自己争取的。
　　而且为了照顾自己，霸者狂狼将所有任务都推了，几乎没有让公会对他有任何要求。
　　反而升级的时候，还总是有精英玩家来帮忙。
　　这一系列的关照实在让人触动。
　　他也真不好意思说离开。
　　最后......
　　也只能这样子将就下去。
　　然后在刚才，他好像又要得到霸者狂狼的全力帮助，这为兄弟两肋插刀的情谊，让他那丝离开公会的想法彻底掩藏了。
　　别的不说。
　　反正在霸者公会没有太违背他意志的时候。
　　他都不会主动开口提离开的话题。
　　七星剑心中如此决定。
　　随后......
　　几人继续刷怪。
　　但还没等走多远，七星剑忽然眼前一亮，在前方树林游荡的那只怪物，好像有点不对劲......
　　那是......
　　一级怪物？
　　七星剑眨了眨眼，仔细观察。
　　当那头岩洞蛮牛走出来的时候，他立刻看清楚了，上面赫然有一排名称。
　　【岩洞蛮牛 lv1】
　　真的是1级怪！
　　七星剑一下激动了。
　　玩家到了40之后，属性提升只是其一。
　　真正让人激动的。
　　其实是宠物！
　　40级之后就会解锁宠物栏。
　　并且玩家可以在御兽工坊购买宠物封印卡。
　　当然也能在御兽工坊花费高价买一些好看不好用的宠物。
　　七星剑自然看不上那些宠物。
　　他还是想自己抓一只。
　　但这两天不知道怎么回事，就是没有遇到1级怪物，导致现在的他都还没有宠物。
　　直到现在，他面前终于出现了一头1级怪物。
　　满足可被封印的条件。
　　七星剑赶紧上去。
　　其他几个队友被他吸引，好奇看过去，然后立马就震惊了，也赶紧跟在了七星剑身后。
　　但就在接近怪物的时候，几人耳边突然响起了一道声音。
　　“叮！”
　　“你进入限时活动区域——蛮牛迁徙之路。”
　　“该活动限时24小时，期间产出1级岩洞蛮牛的概率提升1000%，24小时之后，活动时间消失。”
　　系统提示声回荡，几个人不禁都愣了一下。
　　限时活动他们知道。
　　在神域的野外，经常会遇到这种幸运事件。
　　其中七星剑遇到过两次。
　　不过种类都是经验加倍，也正是因为这两个幸运事件，才让他的等级能大幅领先其他人。
　　而像这种提升宠物产出率的幸运事件。
　　之前是没有听说的。
　　已经宠物系统才刚刚开启。
　　“我没看错吧？”
　　盾战士还有点不敢相信，小心地朝着旁边的队友看了一眼。
　　那人也看了他一眼，咽了咽口水：“没看错，是真的，我也看见了。”
　　然后不等几人惊喜，前方的霸者狂狼已经仰天长啸起来，整个人面色通红，无比激动。
　　“发财了！”
　　“发财了！”
　　“我们发财了！”
　　霸者狂狼惊呼不已。
　　虽然这个限时活动只有18个小时，但足够他们封印好多的宠物了。
　　“老大，先去看看宠物什么品质！”牧师也无比激动。
　　“说的是。”
　　霸者狂狼点头，但随后却拍了拍七星剑的肩膀，这是想让他在前面，要把触发活动的功劳留给他。
　　七星剑心里明白。
　　立刻追上前面游荡的怪物。
　　可以看到，这头蛮牛相当威武，身上长着像犀牛一样的厚皮，额头有一根尖部朝下的粗壮牛角，看上去也其霸气。
　　几人都能感觉到，这头怪物不简单。
　　七星剑抬手一招。
　　面板出现。
　　————
　　【岩洞蛮牛】（白银怪物）
　　【等级：lv1】
　　【生命：660】
　　【攻击：42-55】
　　【防御：45】
　　【技能：厚实皮肤：减免5%所受伤害。】
　　【介绍：生活在岩洞中的强壮蛮牛，拥有强健地体魄，同时拥有非常凶悍的力量。】
　　————
　　“卧槽，极品啊！”
　　刚看第一眼，就有人惊呼了。
　　作为游戏高玩。
　　他们太清楚这面板属性的强大了。
　　660的血量，外加55攻击上限，以及45点防御力，而且还有5%免伤，简直就是真正的六边形战士。
　　要是把它升到40级......
　　那绝对是个超强的MT，而且输出也绝对不差。
　　“这应该是目前出现的最强宠物吧？”
　　“那肯定的。”
　　“不是已经查到了，紫荆花的宠物只是青铜的吗。”
　　“和我们的白银宠物相比，她们的宠物就是一群泰迪，俺们家的蛮牛，一脚就能踩死它们。”
　　“哈哈哈哈......”
　　几个人仰头大笑。
　　这时，霸者狂狼却是少见的露出一副沉稳的样子，沉声道：“别把青青子衿忘了，那条蛇肯定不简单，保不齐那还是只BOSS级宠物，不然那家伙实力绝对不会这么强悍。”
　　听到这话，几人深以为然。
　　那条蛇很不一般。
　　BOSS没跑。
　　不过好就好在，这里是活动区，能收服大量宠物，10只白银宠物就能顶得上一头BOSS宠物的强度，何况他们在接下来的18个小时，肯定不止收服10只宠物。
　　想到这里，几人脸上的笑容依旧灿烂。
　　七星剑也在此刻微微回头。
　　倒不是想加入话题。
　　而是听到了青青子衿这个名字。
　　说实话。
　　真的有段时间没见到她了。
　　光明神殿工坊也没见她去过，也不知道最近这段时间，她究竟在干什么......
　　不过还好。
　　别的先不说，最少霸者公会最近都没和她起过冲突。
　　这是一件好事情。
　　尤其想到这件事也有自己的功劳在里面，七星剑心里顿时感觉一暖。嗯，能帮到她，可真是太好了。
　　“阿七，去把这头怪物收服吧。”
　　霸者狂狼看向七星剑。
　　对于自己招收过来的小老弟，霸者狂狼真正寄予厚望，他也明白，这是他胜过其他军团长的最大底牌。
　　所以对七星剑，他也是全方位的关照。
　　尤其知道七星剑的个性之后。
　　“好。”
　　七星剑也确实很吃这一套。
　　心中暗自感激。
　　同时拿出了一张封印卡。
　　目前只有40级的玩家可以使用封印卡，其他几个人的等级升地稍慢一些，现在只有38-39级，也没有抢着封印的资格。
　　“嗡——”
　　封印卡甩出。
　　地上瞬间出现了一个复杂的魔法阵。
　　“成功！”
　　“成功！！”
　　“成功！！！”
　　几人都握紧了拳头。
　　今天这件事也有他们的功劳，收获越多，他们也能得到公会越多的奖励，所以自然紧张不已。
　　但很可惜......
　　魔法阵只是亮了一会儿。
　　然后就在岩洞蛮牛的疯狂冲撞之下，啪嚓破碎，封印失败，岩洞蛮牛收获10点经验，然后朝森林深处冲去。
　　几人赶紧跟上。
　　对封印失败这件事，大家都有心理准备。
　　不过这时候他们也有一点忐忑。
　　刚才太兴奋了。
　　竟然忘记了一件重要的事情。
　　那就是怪物品质越高，就越难封印。
　　岩洞蛮牛是白银级怪物，想要封印它，恐怕需要超高的运气，毕竟七星剑用的只是普通封印卡。
　　“别急，阿七，继续封印。”
　　霸者狂狼倒还比较淡定，这时候还安慰了一下七星剑。
　　后者点点头，掏出第二张封印卡。
　　封印怪物一共有十次机会。
　　每次失败会让1级怪物得到10点经验，十次失败之后，怪物会提升到2级，那时候就没办法封印了。
　　所以他还有9次机会。
　　“唰！”
　　直接甩出。
　　“咔嚓！”
　　第二次封印更脆弱。
　　有些暴怒的岩洞蛮牛只是一个顶撞，就把那层薄膜捅穿了，然后直接朝着七星剑冲了过来。
　　MISS！
　　直接无效。
　　七星剑已经40级了，等级压制下，1级怪就是撞破脑袋，也不可能让他损失一点血。
　　也不管它。
　　直接掏出第三张封印卡。
　　甩出。
　　“叮！封印失败！”
　　系统提示如此冰冷。
　　但七星剑没有被影响，继续用新的封印卡进行封印。
　　一连九张封印卡甩出。
　　竟全部失败。
　　第十张封印卡拿出。
　　他也不自信了。
　　本来普通封印卡在封印普通怪物的时候，都有一定的失败率。
　　而这头怪物却是白银级怪物。
　　两者差了两个大阶。
　　想要封印成功，恐怕真没那么简单。
　　说不定第十下还是会失败。
　　“别紧张。”
　　“继续封印吧。”
　　霸者狂狼心里也焦急，但他没有对七星剑有任何不满，反而心里在为七星剑担忧。
　　按理说。
　　公会应该为他提供帮助。
　　但对于宠物，公会还真帮不上什么。
　　“唰！”
　　七星剑也不拖拉。
　　直接封印。
　　只见魔法阵熠熠生辉，岩洞蛮牛在里面一直顶撞，但却没能冲出法阵。
　　“要成功了！”
　　这一刻，几人眼中都有光。
　　全都激动地看着。
　　但很不幸。
　　就在即将完成封印引导的时候，魔法阵突然啪嚓一声破碎。
　　同时有一道金色的光芒倾泻而下。
　　岩洞蛮牛原地升到2级。
　　“草！”
　　盾战士玩家咬牙切齿。
　　最后一步。
　　竟然还是失败了。
　　现在只能眼睁睁看着怪物离开，因为2级的小怪不能封印，而且杀了也没啥经验......
　　“就差最后一秒了，这狗屎的系统。”
　　弓箭手玩家也啐了一口。
　　“老大，要不你去问问，公会能不能搞到高级封印卡，这普通封印卡想封印白银级怪物，难度太大了。”
　　队伍里的牧师壮汉如此说道。
　　盾战士也说：“是啊老大，1级怪本来就难找，可别因为我们只有普通封印卡，结果全错过了。”
　　“就像纸网兜捞鱼，能上一条那都是幸运女神看我们可怜。”弓箭手玩家扯了扯嘴角，心里很不甘。”
　　“别急，我问问。”
　　霸者狂狼打开好友栏，然后联系了资源统筹部。
　　对面一听要高级封印卡。
　　登时精神一振。
　　“狂狼，你们遇到高阶封印怪了？”
　　“白银级的，有几只，但封印卡等阶太低，封印不了， 你赶紧帮我问问情况，被浪费了这么好的机会。”
　　“我凑，白银级，好家伙，你小子最近运气真不错，行，别急，我现在就帮你问。”
　　“麻烦了，过两天请你喝茶。”
　　“那敢情好......”
　　说完，两人暂时停止了沟通。
　　霸者狂狼看向众人。
　　“老狗在帮我们问了，估计一会儿就有消息。”
　　“对了阿七，你问过你那个导师没有？”
　　霸者狂狼问向七星剑。
　　后者点头：“问过了，老师说做完这次任务会给我一些。”
　　“做完任务？”
　　弓箭手玩家皱眉：“这个任务明天还得一天，这也来不及啊。”
　　旁边牧师玩家道：“阿七老弟，要不你再去和你那个导师说说，这种大量产宠物的机会真的不容错过。”
　　盾战士沉声：“机不可失时不再来，这是我们的机遇，更是我们霸者公会的机遇，抓住了，就还能踩着灭世公会，甚至成为九黎城第一公会，但...要是错过了......”
　　几人都看向七星剑。
　　在他们眼里。
　　这是期望。
　　是对七星剑实力的认可。
　　但全放在七星剑身上，这压力太大了，而他也不擅长沟通，一时之间不知道该如何说明。
　　眼见气氛不对，霸者狂狼站了出来。
　　“行了行了，瞎扯什么淡，阿七的导师什么级别你们又不是不知道，别因为这事影响他对阿七的好感度。”
　　霸者狂狼直接把几人的目光怼了回去。
　　不过等过了几秒。
　　他又以兄弟的口吻问向七星剑。
　　“阿七，你导师那情况怎么样，有没有机会赊个账？”
　　霸者狂狼先是解围，然后再问，不但没给七星剑压力，反而让他心存感激。
　　不过这件事还是没啥可能。
　　七星剑摇头：“其实用作任务奖励就已经是老师很大的关照了，高级封印卡本来是不能发放的，也就是老师的身份不同，所以才能绕开一些规则，至于赊账，估计是不太可能的。”
　　唉......
　　听到这回答，霸者狂狼心里叹息。
　　不过他表面并没说什么，只是拍拍七星剑的肩膀，以示安慰。
　　随后，他得到了公会的回应。
　　没有办法。
　　高级封印卡压根不会出售。
　　塞多少钱都没用。
　　“这下头疼了。”
　　霸者狂狼摇摇头，苦笑道：“看来我们只能用普通封印卡试试运气了。”
　　闻言，盾战士悲痛不已：“我恨啊，为什么先是让我在最贫瘠的时候遇到了最爱的人，然后又让我在没有封印卡的时候遇到了给力的牛牛......”
　　旁边弓箭手深沉地拍了拍他的肩膀。
　　与君共勉。
　　“在贫瘠的时候遇到了最爱的人......”
　　七星剑口中喃喃，这句话深深触动他的心灵，这何尝不是他遇见青青子衿时的写照......

第383章 死灵宝石的作用
　　如果他能更早在游戏中出人头地。
　　或许他和那位美丽的少女之间，绝不会像现在这样......
　　“好了，阿七，别太难过，这也不是你的错，是公会那些刷NPC好感的家伙不够努力，如果他们能打入御兽工坊的话，我们岂会落到有枪无弹的地步.......”
　　霸者狂狼注意到他低落的心情，于是以老大哥的心情走上去，语重心长地拍了拍他的肩膀。
　　而也就是这么一拍，七星剑灵光一现。
　　激动地看向了霸者狂狼。
　　“我知道怎么获得高级封印卡了！”
　　“啊？！”
　　霸者狂狼有点懵：“阿七，你不是在开玩笑吧？”
　　“真的假的？”
　　旁边几个队友也一头雾水。
　　“真的。”
　　七星剑很认真地说：“虽然高级封印卡是目前所有玩家都没办法得到的东西，但前提是，要把那个人抛开。”
　　那个人？
　　谁？
　　几人一时没反应过来。
　　只有霸者狂狼立马瞪大了眼珠子：“你是说青青子衿？！”
　　“对啊！”
　　“青青子衿肯定有！”
　　三个队友恍然大悟。
　　要说这个世界上谁的游戏进度最高，那肯定是青青子衿。
　　毕竟她可是一个月多月前就有了宠物。
　　而且她在NPC世界的地位贼高，当初那把他们几万个群众演员关进监狱的场面，如今都还历历在目。
　　等等，不对啊。
　　那娘们不是我们的死对头吗？
　　几万群众演员被关。
　　当初直接多花了三倍价钱才了却这件事。
　　而且之后还有其他冲突，并且冲突的对象就是他们军团，这深仇大恨的，找谁帮忙也不会找她啊。
　　“大家......”
　　七星剑看几人面色都带着愤恨，顿时心中叹息。
　　青青子衿小姐真是太受委屈。
　　明明都不是她的错。
　　但却要受到这么多的怨恨。
　　其实哪有这个必要。
　　从新手村开始，到主城，再到黑雾森林，还有地精之城，这些都只是正常的碰撞。
　　甚至都不能称之为碰撞。
　　说真的，要不是他们太霸道，那些事情压根都不会发生，更不会出现这样相互仇恨的局面......
　　七星剑心中感慨不已。
　　而这复杂的情绪，也被霸者狂狼看在眼中。
　　本来他是真的很愤怒。
　　但这一下。
　　他突然间醒悟了。
　　也一下子就明白了七星剑想表达的意思。
　　“原来如此......”
　　“是我太极端了......”
　　见七星剑要开口，霸者狂狼拍了拍他的肩膀，认真点头道：“好兄弟，什么都不用说了，我明白你的意思。”
　　说完这句话。
　　霸者狂狼从七星剑身旁走过，背着双手看向远方。
　　“在还弱小之时，千万不能太过极端。”
　　“无论如何，都不能放弃利益！”
　　“只有真正争取利益，才能变得强大，哪怕是和对手合作，也必须笑着面对！”
　　哇！
　　你懂了！
　　你终于懂了！
　　我就是这个意思！
　　看见霸者狂狼已经看开一切，七星剑别提多高兴了。
　　心里悬着的大石头也终于落了下来
　　太好了，真的太好了，大家之间的恩怨终于解开了，以后就能以朋友的身份相互沟通了......
　　想到这里，七星剑心中无比向往。
　　但！
　　下一秒......
　　霸者狂狼又伸手手，五指虚握，霸气无比地说：“等我们获得更强的力量，等我们有了必胜的把握，然后再将青青子衿一举歼之！”
　　说完，霸者狂狼狠狠握拳。
　　整个人气势如虹。
　　三个队友直呼老大威武，老大霸气，老大英明。
　　只有七星剑神情复杂地站在原地。
　　事情怎么......
　　又变成这个样子......
　　“老大，那我们怎么联系青青子衿，那娘们凶的很，那次一脚暴击，让我现在想起来还隐隐作痛。”弓箭手道。
　　“得抓紧时间，我们只有18个小时了。”盾战士道。
　　”这种能大量封印白银级宠物的机会可是不多见，要是错过今天，下次还不知道要到什么时候才能再碰上。“牧师道。
　　几个队友一人一句。
　　他们都很担忧。
　　遇到一次幸运事件不容易，而且还是这么赚钱的类型。
　　这要是真的错过了。
　　那真比特么吃大便还让他们难受。
　　“这确实是个问题.....”
　　霸者狂狼也很头疼，时间不等人，要是真就这样错过了，明年要是想起来，他估计还能给自己一巴掌。
　　也在这时。
　　七星剑小声道。
　　“那个，我有办法联系到青青子衿.......”
　　“你能联系青青子衿？”听到这话，霸者狂狼没有高兴，反而皱起了眉头：“阿七，你不是在开玩笑吧？”
　　旁边，三人眼珠子都睁大了。
　　能联系青青子衿对这次的行动是好事情，但对个人而言，这是让公会怀疑的污点。
　　七星剑没听出里面的意思。
　　而是半真半假地说。
　　“之前老师给我发布任务的时候，让我和青青子衿组队去，所以我的骑士令里面有她的联系方式。”
　　这话是真话。
　　不过联系方法不是骑士令。
　　在他的好友栏，其实就有青青子衿，而且还单独放在了一个特殊的分组里面。
　　可惜霸者狂狼不知道这些。
　　他只是松了口气。
　　如果只是这样，那没什么好说的。
　　毕竟是光明神殿这个超级势力，没谁会因为自己对手也在里面，就顶撞导师，就放弃这个势力，那太蠢了。
　　“你做的对。”
　　霸者狂狼朝七星剑投去了赞赏的目光，认真道：“不要因为这些小事影响自己的成长，对青青子衿，切不可操之过急。”
　　“恩，我知道。”
　　七星剑当然不会太急躁。
　　他很清楚。
　　对青青子衿这样优秀的女孩，最少也需要做到和她一样优秀，只有和她站在个阶梯，才有资格和她成为朋友......
　　“这件事你心中有数就好。”
　　霸者狂狼点点头，随后道：“至于宠物的事，你先别和青青子衿说这里的事情，先想办法从她手中弄到高级封印卡，我们可以出十倍价进行采购。”
　　“老大，我估计不太行。”旁边的弓箭手玩家道：“青青子衿精明的很，上次在黑雾森林卖药的时候，可把我们坑惨了。”
　　盾战士也说：“我也觉得，只要我们提起要购买高级封印卡，她肯定会知道，还是想想用什么条件说服她吧，不然那娘们肯定不会把高级封印卡卖给我们。”
　　“老大，要不给她两成吧？”
　　牧师玩家觉得两成已经是非常大的让步了。
　　但这时候。
　　七星剑却有些看不下去。
　　两成实在是太少了。
　　虽然他们发现了金山，但全世界都没有金山的开采方式。
　　而且这座金山马上就会消失。
　　现在是自己在紧急寻找合作伙伴，但对于唯一的合作伙伴，自己却只是想拿出两成作为筹码，这实在有点太自大了......
　　正当七星剑想要说些什么的时候。
　　霸者狂狼站了出来，道：“没那么简单，青青子衿头发虽然长，但见识可不低，两成恐怕难以说服她，依我看，阿七，就拿三到四成和她商议，这么大的好处，我不信她会拒绝。”
　　“老大，太多了吧，公会那边会有意见的。”
　　“是啊，要是再有其他军团长嚼舌根，老大你想晋升恐怕会非常困难。”
　　“孙总对青青子衿意见很大，我们是不是先请示一下公会，然后再决定分配方案？”
　　三人都觉得不妥。
　　牧师玩家觉得需要上报。
　　但霸者狂狼却摇头。
　　笑几人太年轻。
　　“你们看问题就是太简单了。”
　　“如果请示了，就意味着决定权交给了公会。”
　　“哪怕最后我们真的帮公会得到了几十只白银级宠物，功劳也是办公室那帮人的，我们连汤都喝不上。”
　　“但要是没请示公会，我们自己直接带着几十只白银级宠物回到公会，那我们就是头等功臣！”
　　“至于意见？”
　　“在几十只白银级宠物面前，谁会有意见？”
　　“被灭世翻身还无能为力，这才会让孙总有意见，而且是对全公会有意见。”
　　“可只要我们带着宠物回去，得到了压制灭世，甚至压制所有公会的机会，那孙总对公会的意见就会变成惊喜，而我们则是霸者的最大功臣！”
　　霸者狂狼懂得确实不多。
　　但到底在集团里混了几年，耳濡目染，也有一些商业思维。
　　这种立功的好机会。
　　要是交出去......
　　那就真蠢到没边了。
　　他宁愿公会得到的利益少一点，也绝不会去当一个听命令的小兵。
　　“老大高见！！！”
　　被这么一说，几人也想明白了。
　　宁可赌一赌。
　　也不能什么都不做。
　　万一成功了，那奖励可不是一般丰厚......
　　“阿七，就按我刚才说的，找青青子衿合作，记住，先花钱买，二十倍价钱都无所谓，要是那娘们死活不肯，再谈分成方案。”
　　霸者狂狼如此委托。
　　“好。”
　　七星剑点点头，但很快，他又摇摇头：“她下线了，应该是去休息了，要给她留言吗？”
　　“留吧，不过别说太多，就说有事。”
　　有事？
　　会不会太拖沓了？
　　像青青子衿那样的少女，应该很不喜欢拖泥带水的交流方式吧？
　　七星剑还没开始输入，心中就改变了沟通方案。
　　他还是觉得以前的方式最好。
　　所以......
　　“我们在森林遇到了一个特殊的幸运事件，里面会高频产出可以封印的宠物，【岩洞蛮牛图鉴】，但我们弄不到高级封印卡，所以想和你合作，如果你能弄来高级封印卡的话，我们可以和你五五分账。”
　　“有意合作请尽快回复，活动时间只有18个小时。”
　　发完这些。
　　七星剑终于感觉舒服许多。
　　什么三成四成，对人家太不公平了。
　　既然是大家各自有一部分资源，并且不可复制，那就平等合作，五五分账并不吃亏。
　　毕竟他们现在的处境是零收益。
　　说实话。
　　要是没有以前的恩怨。
　　这次的合作就能建立良好的关系，以后也能像紫荆花一样，提前在她那里买到高阶装备和宠物，哪里会有这么僵。
　　尤其是这段时间的损失，少说也有几千万。
　　就比如之前拍卖会。
　　攻略副本时闹事。
　　赔了几千万，结果系统通告却被紫荆花的人拿了，而且听说紫荆花的人才花了一张礼裙图纸，几块道具碎片而已，加起来也不到十万......
　　想到这，七星剑叹息。
　　而这却被霸者狂狼看在眼里，当即搂住七星剑的肩膀，语重心长地说：“我知道主动找她对你有不小的心理压力，但你也别放在心上，对你而言，要记住的是，现在的隐忍，是为了以后的镇压，只有牢记这点，你超越青青子衿的梦想才会得到实现。”
　　“超越青青子衿......”
　　七星剑本来在想友谊的事，直到一听超越之类的话，顿时恍然失神，口中呢喃了一句。
　　见他如此深沉，霸者狂狼拍了他几下，笑道：“好了，别想太多了，现在还有时间，我们先去把周围的1级怪位置定下来，要是明天中午还没联系上青青子衿，我们就用初级封印卡挨个封印，我就不信，几百次封印，还成功不了几次。”
　　......
　　翌日清晨。
　　秦子衿早睡早起。
　　昨天下线之后，他早早休息，期间并没有上过网。
　　直到今天早餐的时候。
　　他习惯性地去扫一眼论坛上的情况。
　　结果刚打开。
　　他就看到了惊人的信息。
　　《震惊！午夜时分，埋骨平原百万怪物集体自杀！》
　　埋骨平原？
　　百万怪物集体自杀？
　　这是什么情况？
　　秦子衿被这标题震撼到了。
　　赶紧点进去查看。
　　结果发现，好像昨天晚上在他们通关血刹山副本的时候，埋骨平原中的怪物就发生了异变，最后一夜之间全部消失。
　　“是因为死灵宝石？”
　　秦子衿蹙眉。
　　之前从副将王胜的口中得知，以前的埋骨平原名为月影森林。
　　本来那里是一片美丽的原始森林。
　　但好像就是因为血刹军团的事，月影森林的树木枯萎，生物全部远离，逝去的尸骸复苏。
　　最后让那座美丽的森林，变成了现在的埋骨平原。
　　如果真是如此。
　　那这件事就大概率和死灵宝石有关。
　　“百万怪物同时死亡，按照这情况看，死灵宝石的价值恐怕要比想象的还要高的多。”
　　秦子衿深以为然。
　　百万怪物的覆盖面积可不小。
　　能影响这么大的范围，那死灵宝石的价值肯定也不低，甚至说不定，它可能还是个传说级的道具材料。
　　“看来上线之后得赶紧去神殿走一趟。”
　　想到这里，秦子衿也等不急了。
　　快速解决完自己的早餐。
　　然后启动设备。
　　开始连接！
　　“唰！”
　　光芒一闪，秦子衿出现在九黎城的冒险者旅馆之中。
　　抬起纤细的双手，满足地伸个懒腰。
　　但也就在这时候。
　　信息弹了出来。
　　好友信息。
　　而且还是七星剑发来的。
　　看完之后，秦子衿美眸一亮。
　　这七星剑还真是运气好，竟然又遇到了幸运事件，而且还是能大量产出宠物的活动。
　　上一世没听说过这件事。
　　好像这个时间段，马上到了灭世公会出风头的时候。
　　魔化火纹蜥就是让他们风头大盛的兵种。
　　至于霸者公会的白银级宠物？
　　似乎没有听闻。
　　这很有可能是他们遇到现在的窘迫处境。
　　因为没有高级封印卡，所以他们没能把握住机会，最终这个幸运事件没能在历史之中掀起风浪。
　　至于要不要合作？
　　“白银级宠物确实价值不菲，但对霸者公会的提升好像有点太大......”
　　秦子衿心中有些顾虑。
　　以他现在三百多的幸运值，封印成功率会非常高。
　　虽然这样会让他大赚一笔。
　　但也可能会分给霸者公会三五十只宠物。
　　要知道，对现在的玩家而言，这些能扛能打的白银级宠物，带来的影响绝对不亚于十件钻石器。
　　“算了。”
　　“这钱不赚也罢。”
　　思忖之后，秦子衿还是摇了摇头。
　　白银级宠物虽然罕见，但他也不是遇不上。
　　携带了那件神话级小物品之后，他身上的幸运值高达335点，而且还有触发幸运事件的概率。
　　所以没必赶着要和对方合作。
　　直接拒绝七星剑的邀请。
　　然后......
　　先给自己做了个早餐。
　　小邪神是顺带的。
　　其实这条菜蛇的厨艺也不错。
　　但考虑她在之前的战斗之中有不小功劳，加上秦子衿也有自己想吃的东西，所以才没让她负责饮食。
　　当然了。
　　最重要的是。
　　秦子衿不是很喜欢在吃别人做的食物，毕竟只有自己做的最让人放心。
　　“跟我来。”
　　简单解决早餐，秦子衿带着小邪神前往光明神神殿。
　　并在工坊内见到了诚实守信的克劳尔。
　　当他见到秦子衿之时。
　　整个人当场愣住。
　　这是他第一次见到秦子衿穿着星空恋舞曲的样子，那身处茫茫宇宙，被满天星辰环绕的美好场景，让他流连忘返，久久不能回神。
　　不知什么时候，小邪神来到他面前。
　　注意他那直勾勾的眼神。
　　然后给他来一下。
　　“还看！”
　　小邪神不讲武德，直接伸出两根手指朝克劳尔的眼睛戳了下去，后者当场嗷嗷大叫，捂着眼睛一顿乱转。
　　这操作，很有眼力劲。
　　早餐没白吃。
　　秦子衿满意一笑。
　　而克劳尔也不愧是高阶NPC。
　　眼睛只是微红。
　　没有大碍。
　　不过他还是防备性地往后退了两步，换上标准的诚信笑脸，道：“几日不见，青青子衿小姐又美了几分，真是越来越有天使的气质了。”
　　这番话当然是赞美。
　　只是在秦子衿这里，天使的气质不算什么好词。
　　平淡地看着他。
　　直接道。
　　“帮我鉴定下东西。”
　　“鉴定东西？”
　　一听这个，克劳尔眼睛一亮：“是和那枚血族乳牙一样罕见的东西吗，快给我看看。”
　　秦子衿没话说。
　　而是直接掏出死灵宝石。
　　结果！
　　下一秒！
　　一股强大的气息锁定了工坊。
　　虽然属性没有受到影响，但却能感觉到巨大的压迫感。
　　克劳尔也是一退三步远。
　　“你怎么会有这东西？”
　　克劳尔有些惊慌，显然还没从刚才的惊吓中缓过神来。
　　秦子衿不知道他为什么这么大反应，只是平静解释：“在埋骨平原得到的。”
　　“埋骨平原？”
　　克劳尔先是皱眉，然后惊讶询问：“你找到血刹军团了？”
　　“你知道？”
　　听到这话，秦子衿也很意外。
　　克劳尔说：“当然知道，在几百年前，埋骨平原还是月影森林，后来因为血刹军团大肆杀戮，引起了某种诡异现象，导致月影森林逐渐被亡灵之力侵蚀，然后逐渐扩大，一直到几百年后，变成如今这副模样。”
　　“那这个死灵宝石怎么回事？”
　　秦子衿想听这个。
　　“额......”
　　“虽然这一直都只是我们的猜测，但似乎没有判断出错。”
　　克劳尔顿了一下，然后皱着眉头解释道：“其实月影森林的异样，神殿这些年一直都在勘察，最后得出的结论是，有人炼制了死灵宝石，并且十有八九是血刹军团。”
　　“十有八九？为什么？”
　　秦子衿疑惑。
　　“因为炼制死灵宝石很难。”
　　“想要炼制死灵宝石，需要用百万只大型生物的尸体进行血祭，并且要连续进行九次，一般的亡灵法师哪有这样的手段。”
　　“在当年的月影森林中，也只有血刹军团可以做到。”
　　“当时的血刹军团有两三万人，并且都是征战边境的强大战士，想要做到这点并不困难。”
　　“当然了，九黎城理应阻止他们。”
　　“只是当年的九黎城因为遭遇战事，边境局势比如今还要严峻，所以无暇顾及他们。”
　　“后来九黎城倒是调遣好了兵马，也准备将血刹军团全部缉拿，结果当军团来到月影森林之时，却突然发现血刹军团的人全都不见。”
　　“而且在境内搜寻了一个月都没发现他们，大家以为他们都已经闻风而逃了。”
　　“同时也都觉得月影森林的闹剧会就此结束。”
　　“但，谁知道......”

第384章 骑士裙铠，心有灵犀
　　“月影森林的环境开始一直恶化，像极了被死灵宝石吸走了生机。”
　　“往后九黎城和神殿一直都派遣人员前往，但都没有找到源头在哪里，最后只能看着侵蚀逐渐加深，最后形成如今的埋骨平原。”
　　说到这，克劳尔面色古怪起来：“以埋骨平原的现状看，必然是地底某处有死灵宝石存在，可惜锁定非常困难，连德莉法大人亲自前往，都没能找到对方，结果却被你......”
　　说完，克劳尔的目光在秦子衿身上上下打量。
　　秦子衿被他看的有些发毛。
　　不等开口。
　　克劳尔沉吟起来。
　　“以前就感觉青青子衿小姐有点怪。”
　　“首先，作为光明神殿的骑士，却穿着亡灵属性的白骨套装。”
　　“然后.，又诡异地契约不死邪神。”
　　“这还没什么。”
　　“最关键的是，你一个刚刚达到大地境界的守护骑士，竟然找到了九黎城和神殿寻找了几百年的血刹兵团，而且还带出来了死灵宝石......”
　　“青青子衿小姐，恕我冒昧，您是不是重生了？”
　　“那位血刹领袖的......贝丽丝殿下？”
　　贝你大爷！
　　秦子衿都特么无语了。
　　穿白骨套装咋啦？
　　我乐意！
　　不行吗？
　　契约不死邪神怎么了？
　　我喜欢！
　　不行吗？
　　打败血刹军团拿到死灵宝石怎么了？
　　我实力就是这么强！
　　要你管！
　　脑洞这么大，你丫怎么不去写小说啊！
　　秦子衿咬着银牙，秀拳攥紧，大有一副要上去暴揍他一顿的既视感。
　　克劳尔也感觉到了不妙，赶紧上前笑道：“别激动，别激动，我就是开个玩笑，龙神大人您都见过，怎么可能有问题呢。”
　　“想知道死灵宝石的作用对吧？”
　　“我这就告诉你。”
　　克劳尔赶紧转移话题：“刚才也说了，死灵宝石有个功能，那就是吸收周围的生机，其实准确来说，是灵魂，只要范围内有人死亡，灵魂就会被死灵宝石吸收。”
　　“至于为什么月影森林被侵蚀成那样子，其实是死灵宝石散发的亡灵之力，那股力量会逐渐侵蚀周围的动植物，久而久之，森林就变成了平原。”
　　“另外这股亡灵力量还会复活范围内的逝者，所以埋骨平原每到夜里就有无数死灵游荡。”
　　“用处呢？”秦子衿问。
　　“用处非常大。”
　　克劳尔认真地说：“你是神殿的守护骑士，又接触过那么多天使，那你应该知道，在光明神殿，有骑士令的守护骑士，还有天使，是可以灵魂复活的。”
　　“虽然死灵宝石完全不能和神殿的转生池相比，但它能将灵魂回收的能力却和转生池有一丝相似之处。”
　　“如果能让灵魂快速恢复，那是不是可以得到一支永远不死的灵魂大军？”
　　灵魂大军？
　　秦子衿美眸明亮。
　　别的不说，就光是让这枚宝石能释放成百上千只像【贪吃鬼】一样的幽魂，那威力......
　　“看来青青子衿小姐已经知道它的真正用途了。”
　　见秦子衿眸光微动。
　　克劳尔笑了笑，但很快又泼出一桶冷水：“不过有件事还是要告知青青子衿小姐，这样没有得到净化的死灵宝石暂时是没办法使用的。”
　　“死灵宝石吸收的灵魂都会化作能量，只能用来当做能源，还没办法直接让灵魂作为战斗单位出现。”
　　“除非......”
　　克劳尔顿了一下，道：“除非你能将它净化，然后再辅以强大的法阵，让它具备某种特殊的力量。”
　　“怎么净化？”
　　秦子衿忙问。
　　“这......”
　　克劳尔很为难地皱皱眉，随后解释：“净化难度很大，死灵宝石内的死灵力量，只有最纯净的力量可以净化，除了极其难得的净化之源外，就只能动用最精纯的圣光来净化，最精纯的圣光只有龙神大人和圣女可以动用，难度大到超乎想象。”
　　“当然了，如果你能为光明神殿做出巨大贡献，那还是有机会向神殿提出这种请求的......”
　　克劳尔如此感慨。
　　但也在这时。
　　回过神的秦子衿打断了他。
　　“等等，刚才你说净化之源？”
　　“怎么了？”
　　克劳尔被问的一愣。
　　然后一下秒。
　　面前的少女直接拿出了一样东西，绚烂的光芒将大殿照耀。
　　“净化之源！”
　　“你竟然真的有净化之源！”
　　克劳尔眼珠子瞪到最大，差点快滚出来。
　　“然后需要这么做？”
　　秦子衿没有浪费时间，直接打断他的震惊。
　　克劳尔回过神来。
　　认真解释。
　　“虽然有了净化材料，但接下来的工程依旧不简单。”
　　“只要将它们混到一起，净化之源就能将死灵宝石里面的邪恶力量净化，不过光是这样还不够。”
　　“净化之后的死灵宝石只是一团拥有特殊功能的能量，想要让它发挥自己的价值，还需要注入新的力量。”
　　“比如圣光，它能让灵魂拥有战斗力量。”
　　“不过掌握注入了圣光之力后，控制难度就大了不少，你必须成为天使，否则无法掌控它的力量。”
　　“除此之外，你还要请求圣女大人，为你布置一个大型法阵，用于凝聚能量，重塑灵魂之躯。”
　　“另外需要注意的是，一定要加入扩展范围的法阵，灵魂战士只能在宝石覆盖的范围之内战斗，否则离开宝石范围，它们就没办法被召唤，只能消散在外界。”
　　克劳尔徐徐道来。
　　秦子衿完全明白他的意思。
　　就像那些天使一样，即便死了也完全不怕，只要她们的灵魂重新回到转生池，就能重塑身躯，并重新复活。
　　当然了，这枚死灵宝石没那么厉害。
　　它只能收回灵魂。
　　然后依靠法阵帮灵魂恢复，并拥有一定的战斗力。
　　和天使这种具有实质躯体的强大存在并不同，也不可能早就出那么强大的战士。
　　“它最强能收纳多高境界？”
　　秦子衿问。
　　“应该只能容纳天空强者的灵魂，而且最多几个，再多的话，一定会有人无法存储意识，变成纯粹的灵魂能量。”
　　克劳尔解释，随后又嘱咐道：“刚才我说的还是死灵宝石的极限，想要真正达到这个极限，你必须求助圣女大人，构建出的法阵会极大程度地影响宝石的功效。”
　　九黎城就有光明圣女。
　　没错，就是吉拉。
　　而且幸运的是。
　　德莉法和吉拉关系亲密。
　　以她的德莉法亲传的好感度，应该能请动吉拉帮忙。
　　就是不知道她现在回来了没有。
　　思索间，秦子衿将净化之源和死灵宝石放在了一起。
　　顿时璀璨的光芒照耀。
　　面前弹出提示。
　　“叮！”
　　【死灵宝石正在净化中，当前进度1%。（可使用经验进行加速）】
　　经验加速？
　　和魑魅骨神戒的修复一样。
　　其实神域的经验不只是简单的数值。
　　那只是方便玩家理解而已。
　　实际上。
　　这些经验在NPC眼中是一种能量。
　　和魔法值不同的特殊能量。
　　另外，金币也一样。
　　神域的金币并不是单纯的金属物质。
　　它是矿石中提炼的能量元素。
　　只不过有实体，并且和地球的金子很像，自身昂贵，所以玩家依旧把它们混为一谈。
　　但其实从它能作为领域释放的能量，就足以看出它的特殊。
　　“不知道又要多少......”
　　秦子衿蹙眉。
　　他试过修复魑魅骨神戒。
　　但100万经验才只能修复0.1%。
　　按照这个比例算，想要真正把戒指修复过来，他需要注入10亿经验。
　　10亿经验可不少。
　　就按照之前在瘟疫河谷中的效率，按平均一天5000万的高额收益计算，想要积攒这些经验，也最少需要刷20天。
　　正是因为难度这么高。
　　所以秦子衿并没有刻意去做这件事。
　　而且他现在不缺装备属性。
　　他需要争取的只有一个。
　　那就是永久属性。
　　至于这个宝石？
　　它也不急。
　　这宝石不是随身携带用的。
　　而是驻地里的建筑。
　　等以后成功建成，灵魂战士就能作为城卫军，并且死亡之后还能在城中复活，算是一股不弱的力量。
　　当然了。
　　这事肯定得往后放放。
　　毕竟他现在来公会都还没创建，驻地建立的时间肯定更晚。
　　想到这里，秦子衿将宝石暂时收了起来。
　　不过他没有直接离开。
　　而是看向克劳尔。
　　“血刹军团和死灵宝石是埋骨平原异变的根本原因，那我是不是立了大功？”
　　“应该，吧......”
　　克劳尔也不好说，犹豫补充道：“如果埋骨平原的根源确实是死灵宝石，那确实做了一件大事，不过这件事你可以去找一下德莉法大人，她或许有办法确定这件事的结果。”
　　“再见。”
　　得到信息，秦子衿转身就走。
　　但还没走出大门。
　　他又回了头。
　　“守护骑士套装给我来一套。”
　　“好嘞！”
　　一听有生意，克劳尔激动地搓了搓手：“您需要什么款式的套装，有铠甲，软甲，裙铠。”
　　“软......”
　　秦子衿刚想说软甲，但下一秒又停了下来。
　　上次挑选的就是软甲。
　　而且是整套套装。
　　但并未能够触发领域。
　　想到这，又联想到之后的三个领域，都来自于裙子，这似乎暗示着他必须挑选一次那件套装。
　　不然压根没有购买这套装备的必要。
　　毕竟那也只是铂金级套装而已。
　　“恐惧是最大的敌人。”
　　“现在，也确实轮到我直面它的时候了，呼......”
　　秦子衿吐出一口长气。
　　两月前，他逃避了，不敢接受德莉法为她挑选的裙铠。
　　但时至今日，他成长了。
　　他经历了很多。
　　也明白了许多。
　　一味地逃避，只会被软弱影响。
　　不如直面过往。
　　战胜软弱。
　　然后......
　　一往无前！
　　“裙铠。”
　　秦子衿坚定地吐出两个字。
　　这次的他没有恐惧到颤抖，尽管过往地记忆依旧汹涌，但却不能像以前那样对他造成影响。
　　他已经想明白了。
　　自己的失败并不是因为穿上天使裙铠。
　　而因为自己实力太弱。
　　其实他早该明白的。
　　但却一直躲避。
　　那不是最好的选择。
　　未来的战斗，那可能是最致命的弱点。
　　当阿尔涅使用幻术之时，这些让他恐惧的记忆会化作最锋利的武器，让全副武装的他露出破绽，然后重蹈覆辙......
　　“看来你真的成长了。”
　　克劳尔点点头。
　　然后赶紧拿来了一套精致的裙铠。
　　蓝色的长裙和银色的铠甲相互连接，不似铠甲那般笨重，也不似软甲那般柔弱，它在威严和秀丽之间找到了平衡点。
　　秦子衿将裙铠收入囊中。
　　然后直接离开。
　　走到角落。
　　左右看看，没有行人。
　　不过这行为却引起小邪神的注意，她指了指逼仄的角落：“你该不是想要在这里......换衣服吧？”
　　秦子衿面色一红，娇嗔：“背过去！”
　　小邪神撅了撅小嘴。
　　但还是背过身。
　　不过她嘴里嘟囔：“干嘛背过去，真是的，之前在那个墓里早就见过了......”
　　用星辰领域的时候，秦子衿换装了。
　　不过有圣光护体。
　　啥也看不见。
　　所以小邪神觉得这行为完全是多此一举。
　　“走吧。”
　　只是一转眼，秦子衿便已经换回了星空恋舞曲礼裙。
　　总的来说，这套裙铠效果还不错。
　　有反制控制的‘对魔力’，有加强判断力的‘直感’，还有强化身体的‘魔力放出’，有攻击加成的‘骑士的胜利之剑’，还有群攻技能‘圣光结界’......
　　整体都很不错。
　　单挑的进攻加成上可能比白骨套装强。
　　不过特殊加成上要弱很多。
　　白骨套装有吸收伤害的‘萤火守护’，有爆发输出的‘魂灵伴舞’，有飞行的‘飘’，还有召唤类的‘白骨倾心’......
　　对秦子衿来说，还是公主裙效果更好些。
　　毕竟没谁值得他加强单挑能力。
　　另外......
　　守护骑士套装也让秦子衿有了个新的领域。
　　这领域的效果非常厉害。
　　只是它的名字......
　　————
　　【领域：心有灵犀】
　　【品质：？？？】
　　【品阶：初阶】
　　【效果：自我领域，可作用在坐骑上，和坐骑心有灵犀，并使得自身与坐骑全属性提升25%，且获得坐骑属性的比例增高10%。】
　　【消耗：无】
　　【进阶要求：穿戴更高阶的同款礼裙。】
　　————
　　心有灵犀......
　　算了。
　　不纠结了。
　　总之这个领域很强。
　　在神域中，坐骑和宠物不太一样。
　　宠物只是帮助玩家战斗。
　　但坐骑不仅可以让玩家长途奔袭，还能为玩家提供属性，品质越强的宠物，提供的属性越高。
　　而这也是龙骑士那般强大的主要原因。
　　至于这个领域？
　　效果当然强悍。
　　之前就说过，圣域不只有范围领域，还有自身圣域。
　　这就属于自身圣域的一种。
　　只是全属性+25%的效果还不算非常强悍，很多人的自身圣域都是50%全属性增益，当然还有更高的。
　　当然了。
　　这个领域真正强大的，其实不只是全属性增幅。
　　后面坐骑共享属性+10%的效果更可怕。
　　尤其是龙骑士。
　　能得到10%巨龙坐骑的属性，那效果肯定非常夸张。
　　“如果把小邪神变成坐骑......”
　　“那她血量的10%，差不多有7万点生命值......”
　　“哇~，好像真不赖。”
　　秦子衿嘴角扬起开心的弧度。
　　但旁边的小邪神却是被他看的浑身不自在：“你...你想干什么？”
　　秦子衿没有回答。
　　只是摇了摇头。
　　属性是不错。
　　但骑着这家伙的样子......
　　秦子衿幻想了一下小邪神背着自己进行战斗的场景，登时面色一红，好羞耻......
　　“这家伙在想什么奇怪的东西？”
　　看到秦子衿那些奇怪地小反应，小邪神心里发毛，赶紧搓了搓手臂，鸡皮疙瘩都起来了。
　　......
　　随后。
　　秦子衿来到骑士大殿。
　　找到德莉法。
　　这时候却意外发现，圣女吉拉也在大殿之中。
　　不过她此时正在被教训。
　　“被教育了吧。”
　　“一直让你别去，非要去，以你的实力，就算找到了莉莉丝，就能把她带回来吗？”
　　“怎么可能。”
　　“莉莉丝那家伙肯定第一时间会找靠山。”
　　“光是芙妮和莉莉丝联手，你就拿她们没办法，何况她还找到了佩蕾娅，那次伊洛丝和她大战之后，龙神大人专门找我谈过这件事，听天使长大人说，佩蕾娅那家伙背后有次神存在，龙神大人不想与之正面冲突。”
　　“所以就算你用了禁术，也只是白白送命。”
　　德莉法老气横生地说。
　　吉拉抱着法典站在那儿，像极了做错事的孩子。
　　但其实两人都不高。
　　一米五教训一米四，莫名好笑。
　　不过这座大殿可没人笑得出来，骑士长和圣女说话，简直不要太威严。
　　“龙神大人已经教训过我了。”
　　“那是龙神大人。”
　　德莉法：“我是以姐姐的身份教育你，一跑出去就是几年，你难道不觉得对不起我这位姐姐吗？”
　　“额......”
　　吉拉哑口无言。
　　德莉法又教育了她几句，然后突然想起什么，问：“伊洛丝呢，她不是和你一起去的天堂吗，她怎么样了？”
　　“她......”
　　说到这，吉拉凑近小声说：“龙神大人让她在天堂待两天......”
　　“有宴会吗？”德莉法好奇：“那怎么把你放回来了？”
　　“你不知道？”吉拉惊讶。
　　“知道什么？”
　　德莉法更好奇了，同时解释：“虽然我回去过几次，但龙神大人都不在，而且这几个月我比较忙，对天堂最近的情况不是很了解。”
　　“听萝尔说，龙神大人最近在筹备舞会。”
　　“筹备舞会？！”
　　德莉法一下从座位上蹦了起来，然后又皱起眉头：“不对啊，这么大的事，怎么没通知我？”
　　“萝尔说，是一场小舞会，可能不会在天堂举办。”
　　“这样啊......”
　　听到这话的德莉法又坐了回去，躺在宝座上，看着穹顶的光芒，几秒后又好奇问道：“那干什么留下伊洛丝？”
　　“听说是试裙子。”
　　“试裙子可以找米妮拉啊。”
　　“米妮拉比她小。”
　　“额......”
　　德莉法明白了缘由，正想说些什么，但却在这时候听到一道清脆美妙的声音。
　　“青青子衿见过姐姐。”
　　“青青子衿？！”
　　德莉法快速直起身子，看向大殿中央，结果下一秒，她整个人都惊呆了。
　　注意到她的异样，吉拉诧异。
　　缓缓转身。
　　然后......
　　她瞳孔放大，整个人无比震惊。
　　只见大殿之中，站着一位美丽绝伦的少女，漫天星辰化作长裙披在她身上，那其中的美好，仅仅只是一眼，就让她这位见多识广的光明圣女惊呆了。
　　尽管在天堂见过诸多美丽的长裙。
　　穿在天使身上也异常美丽。
　　只是没有任何一人可以带给她这样的感受，那种只是站在面前，就让她沦陷，沉浸其中无法自拔的神奇感受......
　　德莉法也惊呆了。
　　就和当初看见秦子衿穿上那套公主裙一样。
　　啊不！
　　比那更美！
　　这种遨游星宇的感觉，竟然比庆典上的那些传说礼裙带给她的感受还要强烈的多，简直不可思议......
　　“你好，青青子衿，又见面了。”
　　吉拉最快回过神，当即朝着秦子衿微微一笑。
　　上次两人见面的时候，还是在白骨荒冢里，虽然秦子衿没有自我介绍过，但德莉法和伊洛丝却都和她谈起过，青青子衿，一位让人情不自禁的绝美人类少女。
　　由于之前见过一次，吉拉认可这个结论。
　　在她心里也有再见一面的准备。
　　但让她完全没预料到的是。
　　第二次遇见这位少女。
　　会被如此惊艳。
　　太美了。
　　如同古籍中的文字，让她有种欲罢不能的感觉。
　　真的好想和她好好研读身上的秘密，相信那一定会和解开上古谜题一样让自己兴奋。
　　“你好，吉拉...姐姐。”
　　秦子衿不想这么喊。
　　但这情况又不得不这么喊。
　　因为德莉法和他说过，吉拉和伊洛丝和她是姐妹关系，现在吉拉站在自己面前，这声姐姐是怎么都躲不过去的。

第385章 九黎城城主·安塞雷
　　“子衿妹妹，你这身是星空恋舞曲吗？”
　　吉拉看过图书馆的所有书籍，对这些服饰也了解一些，尤其是这种个性鲜明的传说服饰。
　　不过秦子衿却是不太习惯。
　　以往都是子衿姐姐。
　　现在突然来个子衿妹妹，实在难顶。
　　“是的。”
　　秦子衿微微点头。
　　德莉法从宝座跳了下来，快速来到他面前：“你这身可真漂亮，要是你穿着这身长裙参加龙神大人的舞会，肯定能惊艳所有人。”
　　“额......”
　　秦子衿不想接这话题。
　　顿了一下。
　　接着这时候，德莉法突然问：“刚才工坊出现的那股邪恶力量，是因为你吗？”
　　之前有威压降下，赫然是感应到异常的德莉法。
　　秦子衿点头：“是的，我扫荡了血刹军团的营地，取出了埋骨平原之中的死灵宝石，刚才请了克劳尔帮我鉴定......”
　　“血刹军团？埋骨平原？”
　　德莉法震惊地看着秦子衿：“你真的把埋骨平原的血刹军团解决了？这怎么可能，拥有死灵宝石的贝丽丝最少也得天空级实力才能战胜......”
　　“拥有死灵宝石的贝丽丝？”
　　“她怎么知道？”
　　听到这话，秦子衿诧异。
　　副本的最后是死灵宝石让贝丽丝进化成可怕的死灵女王，但这件事他谁也没说，德莉法是怎么知道的？
　　难道光明神殿进入过公主陵墓？
　　秦子衿正好奇呢。
　　德莉法已经注意到他的诧异，开口解释道。
　　“用不着惊讶，有关埋骨平原的事情，我们确实很早就知道了，只不过我们一直没去处理而已。”
　　“没处理，为什么？”
　　听到这话，秦子衿更诧异了。
　　死灵宝石危害这么大，月影森林都彻底变成埋骨平原了，你作为光明的代言人，能在知晓的情况下选择视而不见？
　　这又不是地球。
　　好歹是你自己保护的世界，怎么也不管不顾？
　　“这个...当然是为了让你们这些生长在温室中的冒险者们，有一定的危机意识了，九黎城内太安逸，得给你们制造一些紧张感。”
　　德莉法找了个勉强说得过去的理由。
　　只是总感觉哪里怪怪的。
　　旁边。
　　吉拉微微蹙眉。
　　其实真实原因并非如此，神殿不清剿血刹军团，根本原因是死灵宝石有用。
　　本来神殿是打算清理埋骨平原的。
　　但死灵宝石已经形成，直接取走毫无意义。
　　为了让那九次血祭的千万生命死的有价值，在综合考量之下，神殿最终选择让它继续成长。
　　只要成长500年，这枚宝石就是非常不错的材料。
　　而为了保护这枚宝石。
　　在那位公主身上，还被布置了魔法。
　　当有人闯入那里，并将公主击败的时候，死灵宝石就会暂时和公主融合，让她拥有几乎不死的能力。
　　除非天空级强者进入，否则根本通关不了。
　　可偏偏那里的入口就有结界。
　　天空强者压根进不去。
　　所以这几乎是不会被破坏的孕育之地。
　　但让人没想到的是，青青子衿竟然成功了，她击败了死灵女王，并且将那枚还没完全进化的死灵宝石提前取了出来。
　　至于德莉法为什么不说出实情？
　　可能是担心青青子衿这个年轻的少女会出现什么误解，所以才会找了个借口避而不谈。
　　“不过让我没想到的是，你竟然能战胜血刹军团，并从它们手中拿到死灵宝石。”
　　“你为秩序做出了贡献。 ”
　　“说吧。”
　　“想要什么。”
　　“姐姐我一定满足你。”
　　德莉法快速转移话题。
　　听到有奖励，秦子衿也自然没有想太多，当即开口：“那就帮我构建魔法阵吧，不久之后我会建立自己的驻地，所以需要让这枚宝石发挥作用。”
　　“啊这个......”
　　德莉法有些为难。
　　魔法阵她会，但这个太复杂了。
　　只能看向旁边的吉拉。
　　后者微微一笑。
　　“没问题，不过材料你得自己准备。”
　　话音落下，一张清单落下。
　　秦子衿一看。
　　好家伙。
　　还真不简单。
　　这清单上的一些材料他认识。
　　有些非常罕见，有些非常昂贵，想要攒齐这些材料，恐怕不是简单的购买就能做到。
　　正想着，吉拉已然开口。
　　“这些材料大部分有渠道可以获得。”
　　“但唯独【时之晶】和【微型奥术矩阵】最难收集。”
　　“时之晶可以去地精族询问一下，或许它们会有一些耳闻，至于微型奥术矩阵，这可能需要你去找一找罗斯德利侯爵，不过他性格古怪，而且不喜欢和神殿的人接触，你可以以九黎城冒险者的身份和他接触，如果能得到微型奥术矩阵最好，要是得不到......”
　　“也别担心，我可以用聚变魔法组替换这部分，尽管这样做只能达到前者的九成效果。”
　　果然不简单。
　　不过时之晶好像有点印象来这。
　　就是一时想不起来。
　　至于罗斯德利。
　　这家伙他倒是记得很清楚。
　　一个很难伺候的老东西。
　　上一世有人要在他手里购买材料，结果却被要求裸奔。
　　这尼玛......
　　妥妥的心理变态。
　　打死秦子衿也不可能答应对方这种要求。
　　“还好吉拉有第二方案，实在不行就用第二方案，九成效果也可以，反正也不是全指望死灵宝石形成城防力量。”
　　秦子衿心中如此决定。
　　这时。
　　德莉法提醒道：“既然你有建立驻地的打算，那千万记得把飞云城扫荡一下，九黎城......对那里挺在意的。”
　　有关驻地的消息不能说的太直白。
　　所以她戛然而止。
　　秦子衿也完全知道她的意思。
　　点点头。
　　接着，德莉法又想到什么：“对了，记得去和九黎公爵讨要一些奖励，埋骨平原也是他们的肉中刺，你把埋骨平原的邪恶根源铲除了，当然要拿到自己应得的奖励。”
　　“谢谢姐姐大人。”
　　秦子衿正有此意。
　　埋骨平原本来就是九黎城的领土，这次去不但要奖励，而且还得要足够的奖励。
　　“她还真优秀呢。”
　　看着秦子衿离开的背影，吉拉由衷赞叹。
　　“是啊，比我想象的要优秀更多，才刚刚达到大地境界，竟然就将血刹军团击败了，而且还拿到了死灵宝石，真让人意外。”
　　德莉法也很感慨，接着想到什么，喃喃道：“你说，要是她参加龙神大人的舞会，会不会被选定为龙神大人亲侍啊？”
　　“亲侍？”
　　吉拉也看了一眼秦子衿绝美的背影：“应该会，虽然她境界不高，但我觉得她会直接获得洗礼的机会，然后成为神殿有史以来最年轻的天使。”
　　“那作为亲密姐妹的我们，是不是也能留在天堂，然后和龙神大人......就像以前一样？”
　　“不知道，但不管怎么说，和以往相比，我们的小团队算是补强了。”
　　“说的也是，以前我们的优势就是三种风格，你是贫，我是巨，在秘法下成长的伊洛丝是御，现在多了个青青子衿，她是......傲娇，哈哈哈哈，龙神大人最喜欢这种刚加入的傲娇妹妹了，就像当年的吉拉一样......”
　　“我那不是傲娇，只是突然要做那些事，害羞而已......”
　　......
　　九黎城，城主区。
　　“不要挤！”
　　“你他么有病吧！”
　　“好好排队更快，挤什么挤。”
　　“卧槽！还敢吃老娘豆腐，城卫大哥，他猥亵少女！”
　　一个提着巨型战斧的狂战士妹妹粗犷地喊了一句，结果城卫还真来了。
　　身后的小身板一脸无辜。
　　他只是武器没放好，被后面人一推，然后就扎前面了。
　　不过这也顶多就是误伤，哪来的吃豆腐？
　　话说你这三百斤的豆腐。
　　也没谁吃得下吧？
　　小身板想解释。
　　但城卫已经对他做出了惩罚。
　　重新排队。
　　这是按照误伤来判断的结果，如果是触发隐私保护，那系统会给更严厉的惩罚。
　　小身板一脸无辜，但还是离开了队伍。
　　最近，由于玩家实力已经得到了巨大的提升，城主区也终于开放了一部分，不过进入需要严密检查，所以大家才排成长队。
　　“终于要轮到我们了。”
　　队伍前端，紫荆花的小姑娘们松了口气。
　　光是排队就排了半个多小时，这还是来的早，要是再晚点，恐怕一个小时都难说。
　　正在这时，一支城卫小队突然从她们身边擦肩而过。
　　“谁又触犯法律了？”
　　紫月好奇地往后张望，但却只看见一条长龙。
　　在长龙最末端的人群之中，似乎发生了什么事情，好多人围在那里。
　　城卫小队一路小跑过去。
　　分开人群。
　　然后。
　　一道绝美人影出现在紫荆花众人眼中。
　　“青青子衿！”
　　“是青青子衿小姐！”
　　虽然看不清细节，但那隐约传来的绝美画面，已经足够几人认出对方的身份了。
　　是那套星辰遍布的紫色长裙。
　　真的好美。
　　网上有秦子衿穿着这套舞裙的截图，她们也不知道看了多少次，但终究比不过当面得见。
　　“子衿美女！”
　　紫月见秦子衿到来，立马朝他打起了招呼，同时完成了检测，进入了城主区大门。
　　等秦子衿无视排队，被一群城卫护送进入城池时，紫荆花的几人也都进来了。
　　“真巧。”
　　秦子衿朝她们打了招呼：“你们是在要在这领取任务吗？”
　　紫月笑道：“进来碰碰运气。”
　　“那你们跟我来吧。”
　　“子衿美女知道哪里有任务？”紫月眼睛一亮，朝几个姐妹招招手：“快跟上，子衿美女带我们发财了。”
　　对于秦子衿的能力，她们一点都不怀疑。
　　只是让她们感到意外的是。
　　来到禁止通行的区域后，秦子衿竟然还在往里面走。
　　“子衿美女，那里不是开放区。”
　　紫月赶紧提醒了一句。
　　城主区开放了最外围的一部分，但稍微往里面走一点，就属于非开放区，强行进入最少会被关上三天。
　　“没关系，跟我来。”
　　秦子衿直接走了过去。
　　但很快被门口的守卫拦住去路：“内城暂未对冒险者开放，大人若是有事，可提前通报。”
　　和其他玩家的呵斥不同。
　　秦子衿的几十万声望加上守护骑士身份，让守护态度非常谦逊。
　　“埋骨平原的诡异现象已经被神殿查明，并且已经得到了根源性的解决，我需要立刻见到城主大人，汇报此事。”
　　“埋骨平原？！”
　　守卫大惊失色，回过神忙道：“抱歉，大人请跟我来。”
　　“这几位是我的朋友，对接下来的事情十分重要。”
　　“诸位请进。”
　　守卫赶忙放行。
　　这一幕被门外排队的玩家亲眼目睹，顿时哗地一声，所有人都不会了，他们辛辛苦排队都还没进去外区，结果青青子衿不但走VIP通道直接进入了，而且还进入了内区，这尼玛，差距也太大了吧！
　　跟在秦子衿身边的紫月几人也有点懵。
　　这让几个大型公会用尽了手段都没办法进入的禁行区，自己竟然就这么进来了，简直不可思议。
　　“你们就在这里领取任务吧。”
　　“好。”
　　进入内区没多久，几人就分开了。
　　秦子衿在城卫的带领下，一路前往了城主大殿，可以看到议事厅中有好几个身穿重铠的将军坐在各自的位置上，似乎正在商谈着什么事情。
　　引路的城卫军向会议厅外的守卫汇报。
　　后者看了一眼秦子衿。
　　然后快步进入议事厅，朝着上方的公爵单膝下跪。
　　“城主大人，外面有一位神殿的骑士有要事求见。”
　　“神殿？”
　　上方的城主沉吟一声：“请她进来。”
　　“是。”
　　守卫赶紧请秦子衿进入大厅。
　　“天呐！”
　　“好美的人儿！”
　　“仿佛看见星辰在她脚下铺路......”
　　“一眼就让人置入幻境，这位少女的美貌可真不可思议。”
　　几个将军都不由走神。
　　不过他们久经沙场，受起影响较小。
　　倒是多年养尊处优的九黎城城主，目光落在秦子衿身上，久久不能回神。
　　“见过安塞雷公爵。”
　　秦子衿只是稍微行礼。
　　光明神殿不在帝国的管辖范围内，行礼也只是出于基本的尊敬而已。
　　“你是？”
　　城主安塞雷对秦子衿很感兴趣，不过也仅限于感兴趣，神殿的人他可没胆子提出什么奇怪的要求。
　　哪怕他是九黎城城主也不行。
　　尤其是这种少女。
　　几乎百分百是龙神的亲卫天使。
　　敢打她的主意，恐怕连炎黄的国王都不敢有这种大胆的想法。
　　他这样失态，只是抱着欣赏的目光而已。
　　这么多年过来。
　　除了武道之外，他就喜欢舞蹈。
　　而眼前这位少女明显在这方面有得天独厚的条件，尤其是穿着这身长裙轻舞一曲，那绝对是最为梦幻的画面。
　　“青青子衿。”
　　秦子衿有些嫌弃。
　　这个安塞雷公爵什么德性他很清楚。
　　上一世还曾经用特殊任务设计陷阱，让他女装参加了一场贵族舞会。
　　本来也只心里有些排斥。
　　但后来意识到这是安塞雷故意的，目的就是想看自己跳舞。
　　那感觉......
　　简直比第一次吃榴莲还恶心。
　　此时的安塞雷明显没注意到秦子衿秀眉中的厌恶，口中喃喃他的名字，高兴的点点头，随后问道：“不知青青子衿小姐前来是有何要事？”
　　“我来收取我应得的奖励。”
　　秦子衿平静地说。
　　“应得的奖励？”
　　城主安塞雷有些疑惑：“不知道你说的奖励究竟是什么？”
　　光明神殿偶尔会帮九黎城做一些事情，通常小事情都不会谈起奖励，就算是大事件，也是九黎城主动给予补偿。
　　至于现在这样派人前来讨要的，数百年都不曾听闻有此案例。
　　“埋骨平原！”
　　秦子衿说出一个地名。
　　语气本来平静。
　　但却引起了几个NPC的高度注意。
　　埋骨平原一直都是九黎城境内比较严重的问题，但他们却一直对此束手无策。
　　没想到今天竟然被提及这片区域。
　　而且还是神殿的人提起的。
　　难道......
　　她们发现了什么线索？
　　安塞雷也严肃起来，忙问：“敢问神殿是否在埋骨平原发现了什么？”
　　“导致埋骨平原出现这种情况的，是因为地底之下有一枚死灵宝石，死灵宝石释放的力量导致逝者复活，导致森林枯萎，变成了可怕的埋骨平原。”
　　秦子衿如此解释。
　　而安塞雷左下方的一个穿着魔法师服装的老人喃喃道：“果然是死灵宝石，也只有它会造成如此诡异的现象。”
　　“和祭司猜测一样。”
　　安塞雷沉吟一声，随后看向秦子衿：“青青子衿小姐，感谢你为九黎城带来如此重要的情报，现在，请告诉我那枚死灵宝石的位置，等我们铲除灾祸根源之后，一定会重重地感谢你！”
　　“不用了。”
　　“不用了？”
　　秦子衿的话让安塞雷一愣，诧异：“不知青青子衿小姐所言何意？”
　　刚才还说自己是来拿应得奖励。
　　现在又说不用了。
　　这什么意思？
　　安塞雷一时没想明白，几个将军也一头雾水。
　　也在这时，秦子衿解释道：“你们不用再派遣人员前去扫荡了，在埋骨森林的死灵宝石已经被我取出来了。”
　　“啊？！”
　　“你说什么？！”
　　“死灵宝石被你取出来了？！”
　　“怎么可能。”
　　“难道不是血刹军团从中作梗？”
　　几个将军对当初月影森林事件都有所有耳闻，也猜到了是血刹军团做了什么，所以才出现如此诡异之事。
　　但因为一直没有找到根源，他们的猜测也一直都只是猜测。
　　秦子衿也没主动提及血刹军团，毕竟他们用了几百年去挽救自己的过错。
　　不过这时候，安塞雷主动问起。
　　“并非我怀疑青青子衿小姐的话，只是......如果是死灵宝石的话，那为什么我们都没有找到它的所在位置？”
　　下边的将军也道：“几百年中，我们都有探寻，但却一直都没结果。”
　　另一个将军附声：“青青子衿小姐，能否请你讲讲找到它的过程，也好为我们解开疑惑。”
　　大厅内，所有人的目光都看了过来。
　　他们都想知道答案。
　　至于那位穿着魔法袍的祭司？
　　此刻闭上了眼睛。
　　身上弥漫出丝丝缕缕的能量。
　　他在感应埋骨森林中的情况，如果根源被清理，那死灵力量应该会被削弱，并快速消散......
　　“因为它被隐藏了，死灵宝石被隐藏在一个空间裂缝之中，虽然一直会吸收能量，并且释放死灵之力，但想要在外界发现他们的位置，几乎不可能。”
　　“他们？”
　　秦子衿如此解释。
　　但却立刻被城主安塞雷注意到关键字眼。
　　“是亡灵法师，他们密谋了正常灾难，在裂缝之中安排了大量亡灵，我九死一生才存活下来。”
　　“最可怕的是，他们借助死灵宝石完成了进化，实力大大提升，要不是使用了龙神大人专门给我的救命宝物，或许我已经败了，而他们也肯定会带着死灵宝石躲藏在其他地方。”
　　说到这，秦子衿还干咳了两声。
　　然后拿出了死灵宝石。
　　“真的是死灵宝石！”
　　城主安塞雷一眼认出物品身份。
　　也在这时候，一直闭着眼睛的祭司睁开了眼睛，朝安塞雷道：“埋骨森林的亡灵之力确实削弱了很多，并且有弥漫溃散的趋势......”
　　说到这里他就停下了。
　　但该说的都说了。
　　以他的结论，基本可以认定，是因为青青子衿扫荡了空间裂缝，拿走了死灵宝石，然后埋骨平原才会有所改善。
　　安塞雷点点头，看向秦子衿，正准备说话。
　　但这个时候。
　　一个将军忽然上前一步，朝着秦子衿拱手致意。
　　“青青子衿小姐不愧是神殿的守护骑士，小小年纪，却已能发挥如此实力，实在令在下佩服。”
　　“不过死灵宝石危害极大，为了不让它继续为祸人间，我想请青青子衿小姐将它交给九黎城保管，毕竟如今的九黎城四面楚歌，边境频频遭受深渊的冲击，我们已经没有更多的精力去应付其他隐患了......”

第386章 S级技能，拔剑斩！
　　嗯？
　　几个意思？
　　看上死灵宝石的价值了？
　　秦子衿冰冷地扫了一眼他的名字——巡逻军统帅·列安德鲁。
　　难怪说这是虚伪的统治。
　　为了拿到死灵宝石，连这种话都说得出来。
　　你们可真行。
　　秦子衿没有立刻说话。
　　而是扫了一眼在场所有人，最后，目光落在了城主安塞雷身上。
　　后者眸光微动。
　　之前还想说些什么，但现在却闭口不开。
　　这什么意思已经很明显了。
　　秦子衿心中冷笑。
　　好在他对秩序也没什么好感，重活一世也早就清楚他们之中的腐败，此刻并没有太大的情绪波动。
　　只是淡漠地看向说话的那人。
　　“埋骨平原的危机持续了几百年，九黎城也搜查了几百年，但最终却毫无收获，反而让静谧优美的月影森林变成了可怕的埋骨平原。”
　　“最后是光明神殿将埋骨森林之中的隐患祛除。”
　　“可现在你却说，死灵宝石在神殿中不如在九黎城安全，列安德鲁统领，你说这话说的不觉的可笑吗？”
　　秦子衿丝毫不惧他百级实力。
　　反而逼问起来。
　　这反将一军几乎是绝杀。
　　列安德鲁的脸色也是青一阵白一阵，但他很快找到借口。
　　“九黎城战事从未消停，将士也在边境常年奋战，肩负亿万万城民的寄托，他们所属的军团英勇抗战，数百年都未能得到休息，自然也就无力顾及其他，埋骨平原之事一拖再拖，也是实属无奈。”
　　“在我们兵力紧张之时，也曾求助于光明神殿，但匆匆几百年过来......”
　　“或许也是埋骨平原地形复杂，所以才一直没有成果。”
　　“但万幸的是，天佑九黎，这万恶的死灵宝石终于露出了踪迹......”
　　“青青子衿小姐也是天选之人，不但遇见了这缕机会，而且还幸运地战胜了对方......”
　　“原本我们确实不该说起这件事，但死灵宝石关系重大，若是方才有所冒犯，还请青青子衿小姐见谅。”
　　列安德鲁徐徐道来。
　　甚至还致以歉意。
　　但这些话......
　　别说秦子衿了，就是其他几个统帅都快恶心吐了。
　　这人简直不要脸到了极致。
　　他把九黎城的失败全部归于边境的战事。
　　然后再把埋骨森林的责任，全部推给了光明神殿。
　　最恶心的是。
　　他把神殿的成功归功于上天庇佑。
　　所以裂缝隐匿不住。
　　然后是青青子衿幸运地撞见了。
　　最后还侥幸赢得了胜利。
　　这得多不要脸的人啊，才能说出这样的一番话。
　　几个统帅的脸上都满是鄙夷之色。
　　秦子衿也被恶心到了。
　　赶紧将目光转移，真怕脏了自己的眼睛。
　　“原来这就是九黎城。”
　　“难怪埋骨平原会有这样的几百年......”
　　秦子衿不屑地笑一笑，已经懒得跟这种人争论了，重活一世，能动手就动手，不能动手就先让对方多活一阵子。
　　在他眼里，这种垃圾已经死了。
　　跟死人别说太多。
　　容易气坏身子。
　　列安德鲁见秦子衿这样避开话题，心中却是有些得意。小丫头片子还想跟他斗，还嫩了点。
　　至于上方的安塞雷。
　　脸色微变。
　　有些高兴。
　　但又觉得很丢脸。
　　九黎城的城主和几个统帅竟然对一个年轻的少女做出这种事情。
　　“侯爵也是为了九黎城的安危。”
　　“不过，现在九黎城确实没有太多余力去处理其他事情，死灵宝石还是由神殿管理吧，我也很放心神殿的能力。”
　　安塞雷打起了圆场。
　　没有直接否认列安德鲁的定论。
　　也没有认可秦子衿的观点。
　　不过对于神殿，他还是选择以高位者的姿态对话，一句‘我很放心’，把他的地位凌驾在了神殿之上。
　　对此，秦子衿反响平平。
　　毕竟对他对神殿也没什么归属感。
　　只是对九黎城。
　　多了些厌恶。
　　这些掌权者确实太虚伪了，他天生不喜欢融入其中。
　　“另外......”
　　“还是很感谢神殿所做的一切。”
　　“青青子衿小姐，这是九黎城给予你的奖励，希望你以后能为九黎城做更多的贡献。”
　　说完，安塞雷挥了挥手。
　　顿时飞出一道光芒。
　　落在秦子衿身上。
　　“叮！”
　　“恭喜获得九黎城城主·安塞雷的馈赠：九黎城声望+20万、金币+100万、经验值+2000万、铂金装备套装宝箱x1、A级技能书x2、魅力值+50、幸运值+5、铂金强化宝石x100。”
　　这奖励......
　　额......
　　秦子衿不知道咋说。
　　如果以普通玩家的视角看，这奖励确实很丰厚。
　　甚至能引得无数人惊呼。
　　但对他而言。
　　这奖励有点太稀疏平常了。
　　不过，安塞雷的奖励也还没停止，他继续道：“我见冒险者们还未建立自己的势力，既然如此，这枚建帮令也一同赠与你吧。”
　　【获得九黎城城主的馈赠：建帮令x1。】
　　“就这？”
　　秦子衿的秀眉依旧紧蹙。
　　其他玩家确实为了建帮令争地头破血流。
　　但他真看不上。
　　因为在他的包裹之中，已经有了两枚建帮令。
　　对玩家而言，建帮令这种东西也就是第一枚比较之前，往后的建帮令一天一个价，而且几乎是对半砍。
　　所以第三枚建帮令的价值并不高。
　　100万金币比这贵重多了。
　　“青青子衿小姐好像不是很满意？”
　　见秦子衿不太开心，安塞雷接着自己的话，继续说：“这倒是我考虑不周了，这样吧，除了刚才的奖励，我再许青青子衿小姐一个心愿，你想要什么都行，只要不违背规则，只要我拿的出，本公爵绝不推辞！”
　　安塞雷豪气万丈地说。
　　其实他是想假装看不见的。
　　但想到自己这帮大老粗之前欺负了人家小姑娘，而且也不能让神殿的人看不起九黎城，所以最后给对方加了一个愿望。
　　“什么都行？”
　　秦子衿还真有想要的东西，看向安塞雷：“我想要一枚建城令！”
　　“建城令？！”
　　还没等安塞雷开口，旁边的列安德鲁立马叫出了声：“青青子衿小姐，你是不是不太明白建城令的意义，每一枚建城令都代表九黎城的分封，得到了建城令，就相当于有了封地，能成为九黎城境内的独立城主！”
　　“通常只有爵位达到侯爵，九黎城才会偶尔分封。”
　　“我贵为圣域级强者，作为九黎城侯爵已经十数年，但依旧未曾有此待遇......”
　　“你区区一......”
　　他想说我圣域都没有，你大地境界凭啥。
　　但直接说有些不太好。
　　所以说到这里的列安德鲁话风一转。
　　“你如今只是大地境界，实力尚且弱小，且无人追随，就算拥有一片封地，也无法面对那些可怕怪物的冲击，到时候只会让封地遭遇劫难。”
　　“除此之外，你们光明神殿从未有过如此先例。”
　　“青青子衿小姐，我看你还是重新选择吧，别因此坏了你们神殿的规矩，而且封地对现在的你而言确实还太遥远了。”
　　列安德鲁如此说。
　　上方的安塞雷也在此时开口：“分封之事，离现在的冒险者们而言确实太远，你还年轻，未来确有机会，不过现在分封不合时宜，青青子衿小姐还是再想想吧。”
　　果然没这么简单。
　　秦子衿无奈。
　　领地得三转才有机会获得。
　　现在玩家才在二转边缘，距离三转还太遥远了。
　　这种事强求不来。
　　何况自己是以光明神殿身份来的。
　　九黎城不给封地才是正常结果。
　　想到这里，秦子衿也不强求，而是道：“好吧，既然如此，那就让我在九黎城仓库挑选三样物品吧。”
　　“九黎城仓库挑选物品？”
　　安塞雷沉吟。
　　这事倒是不难。
　　只是九黎城仓库内有太多贵重物品。
　　甚至有次神级的宝物。
　　任意挑选肯定是不行的。
　　“可以让你在仓库挑选，但只能在第一第二层仓库挑选，如何？”
　　第一层是比较普通的物品。
　　如果拿境界做比较，就相当于大地境界。
　　第二层差不多是天空境界，三转之后的冒险者会偶尔遇上这些东西，所以也算不得很珍贵。
　　至于更高？
　　自然是不能让她随便挑选的。
　　秦子衿也不纠缠，直接便点头同意了。
　　“好，这是通行令。”
　　安塞雷哈哈大笑，随后随手一挥。
　　秦子衿面前立刻出现两件物品。
　　其中之一是通行令。
　　另一个是勋章。
　　————
　　【九黎城英雄城民荣誉勋章】
　　【效果一：增加所有九黎城NPC好感度500。】
　　【效果二：在九黎城所有商铺享有英雄城民优惠，所有传送阵免费试用，所有商品一律九折。】
　　【效果三：九黎城声望+10万。】
　　【效果四：可自由进入城主区、军营等禁行区域。】
　　————
　　“你是光明神殿的骑士，也是九黎城的城民，你有此功劳，自然应当有所赏赐。”
　　“这是英雄称号，算是对你的认可。”
　　“另外......”
　　安塞雷又是一挥手。
　　一道光芒落在秦子衿身上，耳边响起了系统提示声。
　　“叮！”
　　“恭喜获得九黎城城主安塞雷的恩赐：经验值+3000万、九黎城声望+30万、金币+150万、S级本职业技能书x1，BOSS级宠物蛋x1。”
　　S级技能书？
　　BOSS级宠物？
　　这么大方？
　　秦子衿很诧异。
　　S级技能是三转以后才会被玩家得到的稀有物。
　　没想到埋骨平原一行，竟然让他得到了2个S级技能，这收入是真不差。
　　当然了。
　　他也看出了安塞雷的意图。
　　上一个奖励，是对他骑士身份的奖励，东西都比较一般，虽然很丰厚，但却不能让秦子衿感到惊喜。
　　这次的奖励，是对他九黎城冒险者的奖励，质量非常高，尤其是S级技能，在这个阶段，几乎是可遇不可求。
　　从上面的差别就看得出，安塞雷是想招募他。
　　只要秦子衿这时候表态。
　　相信还能得到对方的超高好感，并在对方手里领取到非常稀有的主线任务。
　　这种事......
　　“感谢城主大人，为了九黎城，青青子衿将竭尽所能！”
　　秦子衿朝着对方微微行礼。
　　虽然知道九黎城的贵族们腐烂虚伪。
　　但并不影响他从中获取好处。
　　光明神殿也好。
　　九黎城也好。
　　只要能获取到好处，那就够了。
　　毕竟和那一年的屈辱相比，这些不快什么都不是。
　　“好好好，不愧是炎黄子孙。”
　　安塞雷哈哈大笑，好感度飙升好几百，同时朝秦子衿道：“刚好有一件非常适合你，但又比较紧急的事情，不知道你是否愿意前往？”
　　明显有任务，秦子衿问：“什么事？”
　　“我有一个儿子，名为罗恩，最近在围剿一群深渊的爪牙，原本一切都还胜利，但有一群深渊怪物躲到了一处秘境之中，由于空间不稳定，无法让天空境界的强者进入其中。”
　　“所以，青青子衿，你是否愿意前去助他一臂之力？”
　　安塞雷说完。
　　系统提示立刻便响了起来。
　　“叮！”
　　“是否接受任务——协助罗恩？”
　　“任务内容：协助罗恩完成对深渊爪牙的围剿，完成任务之后，你将得到丰厚的奖赏。”
　　好像不是主线任务。
　　有点可惜。
　　不过叫花子不嫌米糙。
　　蚊子腿也是肉。
　　毕竟协助的对象是九黎城的王子，发布任务的人是九黎城城主，就算任务再简单，奖励肯定也不会寒酸。
　　“交给我吧。”
　　秦子衿接下任务，然后直接离开。
　　......
　　路上。
　　秦子衿查看了一下奖品。
　　先看看那个BOSS级的宠物，不知道属性和其他宠物有多大差别。
　　————
　　【钢毛熊王】
　　【品质：BOSS级】
　　【等级：1】
　　【生命：3600】
　　【攻击：220-280】
　　【防御：200】
　　【技能：钢毛：提升（等级x10）点防御力。】
　　【介绍：钢毛熊之中的王者，拥有极为强悍的实力，小心它炸毛的时候，那些像钢针一样的兽毛，可能会对你造成致命的伤害。】
　　————
　　1级就有3600点生命！
　　好家伙！
　　想想玩家1级才100点生命。
　　在这头钢毛熊王的手底下，也就一巴掌的事情。
　　至于攻击力和防御？
　　相对新手村的怪物有些偏高。
　　之前在新手村中遇到的8级BOSS‘骸骨之王’，攻击属性也才180-280，和这头宠物差不错。
　　甚至防御力还要低80点。
　　不过这倒不是BUG。
　　而是宠物本身的属性特性。
　　之所以这些宠物的初始属性都很高，是因为它们的实力提升都来自于升级。
　　别看这头BOSS1级属性这么惊人。
　　其实在40级时，它的血量应该不会超过五万点。
　　不过这也容易理解，毕竟宠物是被驯化的怪物，实力削弱很正常。
　　“这要是拿出去卖，少说也是几千万价格吧？”
　　随着神域的影响进一步加大，现在全世界的财团都在竞争，全服第一只BOSS级宠物，恐怕几千万都不见得能拿得下来。
　　毕竟有些进场比较晚的财团，这会儿正在发了疯似的往前冲呢。
　　可惜秦子衿真不缺钱。
　　刚才安塞雷给了他300万金币。
　　对NPC来说，300万金币并不是一个很大的数字，他们那些贵族购买一套礼裙，可能都是几十万金币。
　　何况安塞雷还是九黎城的城主，炎黄帝国拥有城池封地的公爵。
　　但对玩家而言，这是一笔巨款。
　　系统回收都能有24亿。
　　更何况黑市。
　　“刚好要为驻地做准备，确实需要多存一些金币。”
　　秦子衿点点头。
　　对建设城池而言，这些金币还差得远。
　　不过也急不来。
　　如果之后因为建设成本太高，他或许会接受爱拉尔的方案，将精灵之城当做自己的公会驻地。
　　当然这些都是后话。
　　秦子衿没有多想。
　　而是拿出了包裹中的技能书。
　　一共三本。
　　两本A级，一本S级。
　　先看看A级能出啥。
　　秦子衿没有多犹豫，直接打开技能书。
　　“叮！”
　　“获得A级技能——惊雷！”
　　额......
　　单体法系技能。
　　可惜了，职业问题，学习不了。
　　就算用‘解禁宝石’，也没有太大的意义。
　　因为法系技能增幅的魔攻。
　　秦子衿主升的攻击力。
　　现在攻击力已经逼近2万点了，而魔攻只有攻击力的十分之一。
　　所以学不学也就那样。
　　继续查看下一本。
　　“叮！”
　　“获得A级技能——被动反击。”
　　“效果：凝聚特殊力量化作护盾，格挡下次受到的伤害，并快速对其进行剑气反击，造成150%物理伤害。”
　　这技能不错！
　　秦子衿有些惊喜。
　　因为这是战士技能，而且技能效果相当不错。
　　没什么好说的。
　　直接学习。
　　这下多了个格挡技能。
　　和‘招架’不同。
　　招架的完成度是根据力量，角度等因素进行的综合评定。
　　这个技能则是根据力量比来进行判定的，这对力量值超高的他而言，是一个成功效率极高的技能。
　　“很好，开门红。”
　　“现在该看看S级技能书有什么了！”
　　秦子衿拿出一本发着璀璨光芒的技能书。
　　这是本职业技能书。
　　必定能开出自己能学习的技能。
　　基本没什么压力。
　　直接打开。
　　“叮！”
　　“获得S级技能——拔剑斩！”
　　“效果：长剑蓄势待发，然后以迅雷不及掩耳之势瞬间拔剑斩击，对单体目标造成700%伤害，若蓄势3秒可将拔剑一击变成扇形的剑气，对沿途所有目标造成350%-50%伤害（剑气越远，伤害越低，可贯穿目标，最远等级x1码，最宽等级x2码。）”
　　可近战可远程！
　　可单体可范围！
　　这技能很好。
　　而且因为是S级技能，它的增幅属性非常高。
　　1级技能就有700%的伤害加成，比瞬光斩的斩杀效果还高的多，是秦子衿现有技能的最高增幅的一个。
　　“青青子衿，既然得到了这么好东西，那我们就去大吃一顿吧！”
　　在城主区，面对一堆大佬，小邪神没敢发言。
　　等出了门之后才恢复了活力。
　　不过她的提议被否决了。
　　秦子衿测试了一下拔剑斩的感觉。
　　拔出长剑的那一刻。
　　只见电光一闪。
　　拔剑和攻击几乎同时完成。
　　能感觉到攻击非常凌厉。
　　至于剑气攻击？
　　秦子衿秀手放在剑柄上，能感觉到伞骨剑鞘之中劲气凝聚，随时准备爆发而出。
　　“铿！”
　　白骨细剑拔出。
　　金石交鸣。
　　然后一道无形剑气从剑刃之上疾驰而出，扇形，逐渐放大，直到拉长到了98码长度，飞到了49码之远才消散。
　　虽然没有怪物验证效果，但完全能看出它的犀利。
　　是个不可多得的好技能。
　　秦子衿满意点头。
　　然后......
　　他没有着急出门。
　　而是前往了九黎城仓库。
　　他要去那里拿一件东西，它关乎着一个必定要争取的稀有资源。
　　......
　　【九黎城藏宝阁】
　　和外面的仓库不同。
　　这是九黎城专门为自己建立的官方仓库。
　　用于放置非量产的资源宝物。
　　但饶是如此。
　　这个建筑也大的惊人。
　　妥妥的大型博物馆。
　　“尊敬的青青子衿小姐，这里是藏宝阁区域，想要进入需要出示专属通行证。”
　　见到秦子衿到来，管理人员立马主动开口。
　　这就是声望高，有荣誉勋章的好处。
　　换做其他玩家靠近。
　　直接就是几十把长枪架在脖子上。
　　轻则花钱消难。
　　重则关押大牢。
　　不过......
　　虽然秦子衿有好的待遇，但想要进去还是需要通行令。
　　就是之前安塞雷给的那个。
　　“尊敬的青青子衿小姐，您可以在一二层挑选三件物品，请随我来。”
　　在秦子衿拿出通行令之后，那个NPC立刻恭敬行礼，然后前面带路，领着秦子衿进入了藏宝阁内部。
　　“尊敬的青青子衿小姐，您可以在一二层自由活动，有心仪的宝物可记下序号，然后到领取处领取。”
　　“也可以直接在藏宝阁的宝物记载册中寻找。”
　　说完，NPC从一块水晶中点出一块面板，上面记录着一二层的所有物品。
　　而且上面有搜索栏。
　　秦子衿打开。
　　然后直接输入了‘恶魔古堡’四个字。
　　下一秒。
　　几个商品便弹了出来。
　　秦子衿直接选择了其中的一把钥匙。

第387章 副手武器
　　【恶魔钥匙】（？？？）。
　　上一世就有玩家侥幸得到了这把钥匙，并找到了恶魔古堡，最终进入其中，得到了大量奖励。
　　【恶魔古堡地形图】（1/2）
　　这也是要拿走的道具之一。
　　虽然只有一半。
　　但没关系。
　　因为在秦子衿的包裹中，就有它的另一半。
　　这是当初和紫荆花公会合作，和星空恋舞曲套装图纸一起，从那堆杂物之中得到的。
　　当时他就想起了这些。
　　只是因为东西在九黎城的藏宝阁，所以没有太着急。
　　这次机会刚好合适。
　　“图纸，钥匙，都已经有了，等50级之后就能去试试了。”
　　恶魔古堡是50级的隐藏副本，现在他是49级，而且还得维持一段时间，所以暂时还没办法直接前往。
　　秦子衿将材料全都收进包裹。
　　重新看向面板。
　　最后一件，要选什么呢？
　　这有点难以决定。
　　能到这里拿东西的机会可不多，得拿一个价值高的东西才行。
　　“让我想想......”
　　秦子衿努力回忆。
　　有关九黎城藏宝阁的记忆不多。
　　这也跟军功系统出现时间晚有关联，真正融入了九黎城高层的玩家不多，几乎都是大型公会的顶尖玩家们。
　　他们对这种事保密程度很高。
　　外界流出的消息自然就少。
　　秦子衿在上一世是散人，没有选择刷军功，融入NPC世界，所以他对这方面的记忆很有限。
　　现在也只能边翻边想了。
　　不多时。
　　秦子衿突然眼睛一亮。
　　“职业精通！”
　　“对啊！”
　　“我怎么把这个忘了！”
　　秦子衿想要弓箭职业精通很久了。
　　有弓箭精通，就能得到弓箭手装备的加成，相当于变成了剑系和弓系的双职业玩家玩家。
　　想到这里，秦子衿直接搜索。
　　但......
　　这次很难受。
　　职业精通有好几个。
　　但偏偏就是没有弓箭精通。
　　“不是这么巧吧？”
　　秦子衿换了关键词搜索了一下，结果还是没有找到弓箭精通。
　　这就难受了。
　　除了弓箭精通之外，远程输出的职业就只有法师。
　　但偏偏法师不适合现在的秦子衿。
　　两万攻击力和两千魔攻。
　　三岁小孩都知道自己要选哪一个。
　　“弓箭没有，法师和骑士都意义不大。”
　　“那就只剩刺客和牧师。”
　　秦子衿看了一下，这两个职业的职业精通都有。
　　但问题是要选哪一个？
　　对他来说。
　　刺客属于锦上添花。
　　选择这个职业就是加强爆发伤害，毕竟刺客的背刺暴击可是相当给力的。
　　牧师属于增加续航。
　　其实必要性也不是很高。
　　毕竟他有‘萤火守护’的回血，然后还有吸血，加上自带复活能力，基本都不用牧师治疗。
　　“要不选刺客吧。”
　　想了想，秦子衿还是更偏向刺客。
　　魑魅骨神戒的复活太强了。
　　牧师治疗没什么必要。
　　反观刺客。
　　刺客除了爆发伤害之外，还有一个比较特殊的机制，那就是副手武器。
　　神域的六个常规职业中，只有一个职业有双手武器。
　　那就是刺客。
　　刺客的匕首分为：主手、副手。
　　主手匕首100%伤害。
　　副手匕首70%伤害。
　　虽然副手武器的伤害只有70%，但如果能熟练掌握，那对实力的提升还是非常大的。
　　尤其是对秦子衿而言。
　　有两个分身。
　　相当于多了三把匕首。
　　输出能提升182%。
　　当然了。
　　这对技巧要求很高。
　　一手长剑，一手匕首，普通玩家很难实现完美输出。
　　不过对秦子衿而言压力不大。
　　有之前骨伞的经历。
　　加上自己精湛的战斗技巧。
　　想要熟练掌握副手武器应该不会太难。
　　想到这里，秦子衿直接选择。
　　【获得：双刺精通（天赋）】
　　【使用要求：无】
　　和小小水果刀得到的弓箭精通不同，这个天赋没有任何使用要求。
　　秦子衿直接使用。
　　然后他的面板上多了一个副手装备栏。
　　取出一把钻石级匕首。
　　————
　　【血影之刺】
　　【品质：钻石级】
　　【攻击：900-1400】
　　【移速：45】
　　【力量：+60】
　　【敏捷：+60】
　　【特效：血影：对目标进行猎杀，当触发暴击时，将活得血影伤害加成，输出额外提升50%。】
　　【特效：影之歌：暴击之后攻速提升30%，持续2秒。】
　　【等级要求：50级。】
　　【介绍：用血影龙的利爪制作而成的匕首，极其锋利，并且能大幅提升刺杀速度。】
　　————
　　30级的白骨伞剑，攻击增加350-500。
　　50级的血影之刺，攻击增加900-1400。
　　这就是高级装备的优势。
　　40级是一个分水岭。
　　超过40级的怪物和装备，属性都会得到大幅增长。
　　换句话说。
　　现在的白骨套装。
　　确实有点跟不上秦子衿的节奏了。
　　光是这把匕首，就能让秦子衿获得3640点攻击力。
　　相比之下，白骨伞剑才1420点。
　　两者相差2.5倍。
　　“血与蔷薇之歌恐怕一时半会儿攒不齐，是不是可以凑一套钻石级套装过渡一下？”
　　秦子衿有此考虑。
　　圣曜级装备的获取难度太大了。
　　他现在也就得到两件。
　　而且有一件还只是宝箱，现在还没有打开查看。
　　另外一件就是猩红蝴蝶结。
　　60级圣曜器。
　　“寻常钻石器的提升，有点被白骨套装的套装属性拉平差距，得尽量找套装......”
　　白骨套装的套装效果是+21%血量、+14%魔法值、+7%攻击力。
　　这效果实在不差。
　　血量几乎能增加10000点。
　　魔法值能增加5000点。
　　攻击力能增加1500点。
　　外加还有特技和领域，综合算下来，对实力的增幅应该不比散装钻石器差。
　　至于套装钻石器？
　　目前还没遇到。
　　“刚才第三件物品是不是该选钻石套装部件？”
　　秦子衿笑了笑。
　　他倒没后悔。
　　其实刺客职业专精更难得。
　　对他来说，钻石器不算难获取的东西。
　　等去了灰烬海或飞云城之后，钻石器肯定会刷出一大堆，套装肯定能遇上。
　　......
　　“她取走了什么东西？”
　　在秦子衿离开之后，藏宝阁的管理员立刻面见了安塞雷。
　　“恶魔古堡的钥匙，地图，还有一份职业精通。”
　　“就这些？”
　　安塞雷大感意外。
　　虽然他只允许对方进入一二层。
　　但毕竟是九黎城的藏宝阁，就算是一二层，也有大量价值极高的宝物。
　　可青青子衿一件都没拿。
　　反而拿了价值最低的几样东西。
　　职业精通只是为了表达对几大职业的尊重，所以才放在里面的，实际在几个职业大殿之中，这类东西几乎可以无限获取。
　　至于恶魔古堡的钥匙和地图。
　　这东西也没什么价值。
　　只是因为恶魔古堡在一些书籍中有一些可怕的传言，所以这些残缺的东西才被藏宝阁收藏。
　　而且，恶魔古堡是九黎城需要拔掉的毒刺。
　　就算青青子衿不拿走这些东西，在未来补全地图的时候，他也还是会将任务发布给她。
　　所以对他而言。
　　这三件物品几乎没有半点损失。
　　甚至还有可能不需要花费任何酬劳，就能收获恶魔古堡被扫荡的消息。
　　毕竟青青子衿连埋骨森林中的隐患都能清除。
　　以她的能力。
　　要做到这点也不是没有可能。
　　“看来她果然是一个很有责任心的少女，很好，不愧是我炎黄的儿女。”
　　安塞雷哈哈大笑。
　　等几人退去，侧方走出一位贵妇人。
　　“我看那个青青子衿很合适，长得漂亮，心肠也好，这次让她和罗恩认识一下，要是罗恩也愿意，我们就好好撮合他们......”
　　“是啊。”安塞雷将贵妇人拉入怀中：“青青子衿是光明神殿看重的天才，要是能让她和罗恩达成婚姻关系，那九黎城和神殿之间就有了新的沟通桥梁，而且以光明之龙对她的重视，说不定这次能通过青青子衿这层关系，真正让神殿介入到九黎城的战争中来，如此一来，我们的压力就小的多了......”
　　“说来奇怪，为什么神殿这次不愿意直接出兵？”
　　“和黑雾森林背后的情况有关，恐怕那里不止明面上那几个圣域......”安塞雷脸色沉凝：“光是林海讨伐的那次，就出现了五个圣域，而且有个非常强大的深渊恶魔，听林海说，对方自称是深渊主宰......”
　　“神殿不是有所有深渊主宰的记载，她们难道没认出来？”
　　“我已经问过了，她们说不认识。”
　　“那会不会是林海听错了？或则那个深渊恶魔虚张声势？”
　　“不无这种可能，但我们也不能否定，这头恶魔实力强大，刚刚走出封印就有中阶圣域实力，要是让他恢复全盛状态，或许真是圣域巅峰也说不定。”
　　安塞雷看向远方：“也是自从那次碰撞之后，神殿那边的态度就发生了改变，似乎对黑雾森林的事情，她们并没有太大的意愿介入。”
　　贵妇人蹙眉：“她们怎么能这样，明明封印是她们神殿负责的事情，现在封印出现问题，她们却想置身事外，这种态度，真的算是光明的代言人吗？”
　　“光明神殿的光明是指光明之龙，并非世界的光明，如果她们真的是为了世界的光明而存在，那她们就不该置身于联盟之外，就不该脱离帝国管辖！”
　　安塞雷冷笑一声：“说白了，光明神殿只是那头龙的自私而已，那自诩的光明，从不曾伟大，只有庇护了数万万人的帝国，只有联盟，才是世界的秩序之光，才是整个世界的希望！”
　　......
　　光明神殿。
　　花园。
　　德莉法不屑地笑了笑。
　　“帝国已经不是以前的帝国了。”
　　“虚伪无能的掌权者将帝国腐蚀地千疮百孔，我们就算付出再多，也不会被他们记在心中。”
　　吉拉也在此时叹息：“当世界陷入战争之时，所有的生命都会不约而同地集结起来反抗，几乎所有的领军人物都能为世界和平奉献生命，但......当世界平静下来之后，权力就开始反噬所有人，让他们的思想变得扭曲，让他们彻底忘记了和平的不易......”
　　“臃肿的帝国，必然会产生无数贪图享乐的蛀虫，这些蛀虫会从内部蚕食帝国的防御，直到整个帝国分崩瓦解。”
　　“现在就已经出现端倪了。”
　　“为了得到更大的权力，钢铁帝国的烈阳城和风暴城，水晶帝国的耀光城和彩虹城，已经有了数百年的摩擦，随时可能引起城池之战。”
　　“炎黄帝国也好不到哪里去，临海城饱受海族袭扰，倒是无力争夺什么，但轩辕城、神农城、九黎城却也是摩擦不断。”
　　“若不是派遣了好几个军团前去两城边境驻防，加上北方边境还有深渊蠢蠢欲动，不然以九黎城的军力，扫荡黑雾森林完全不是问题。”
　　德莉法将花蜜送到吉拉嘴边。
　　等她吃完。
　　又给自己打了一勺。
　　舔舔舌头说。
　　“帝国的腐败是大势所趋，龙神大人从不参与这种争斗，既然他们喜欢内斗，那就让他们吃点苦头，也许紧迫的战事，能让这帮养尊处优的贵族们清醒一些。”
　　“那黑雾森林的事情呢，我们不干预吗？”
　　吉拉对这件事最上心，毕竟是在她手上弄丢封禁之书的。
　　见吉拉忧心忡忡地样子，德莉法含着花蜜，一下袭了上去，甘甜的味道直接把吉拉的心思全部拉了回来。
　　“说了让你别担心。”
　　德莉法轻咬一口，拉丝：“一切都在龙神大人的掌控之中，再说了，区区几个圣域而已，多几个少几个对龙神大人而言并无差别，你还是好好老老实实待在神殿感悟圣光吧，离开几年，你的实力虽强，但都是依靠魔法阵的威力，你本身的境界毫无进展，连伊洛丝都赶上你了，你这个当姐姐的，难道就没一点紧迫感吗？”
　　......
　　森林某处。
　　七星剑上线了，并且和霸者狂狼聚集到了一起。
　　“拒绝了，这怎么可能！”霸者狂狼也是一点都不理解：“阿七，你给了她多少分成？”
　　“五成。”
　　七星剑很无奈地说。
　　他没听霸者狂狼的，两成三成的事他完全没提，直接就开了五五分账。
　　本以为青青子衿会同意。
　　但没想到......
　　“五成还拒绝？！”
　　霸者狂狼眼珠子都要瞪出来了：“只要甩出去几张封印卡，就能进账几千金币，这种好事她竟然拒绝了，这娘们脑子都是什么东西！”
　　弓箭手玩家也惊呼：“她该不是想要更多吧？”
　　盾战士白了他一眼：“想啥呢，她就是不想跟我们合作，五五分还不同意，这意思太明显了。”
　　牧师玩家摇了摇头：“我觉得你们都想错了，我倒觉得，青青子衿应该也没有高级封印卡，不然白捡十几万金币的事情，她会拒绝？”
　　“有道理。”
　　几人点点头。
　　现在也只有这个可能了。
　　霸者狂狼啐了一口：“还以为那娘们有多厉害呢，结果也就那样，不管她了，我们自己封印，虽然普通封印卡成功率不高，但总归有些机会，但凡让我们封印到两三只，就是天大的功劳！”
　　“老大英明！”
　　几个小弟捧场。
　　七星剑则有些惆怅，以青青子衿的游戏进度，怎么都有一些高级封印卡，可她为什么要拒绝呢？
　　明明霸者公会最近也没和她起冲突啊。
　　“阿七。”
　　霸者狂狼见七星剑走神，上前安慰：“好了阿七，别想太多了，青青子衿拒绝了对我们来说是好事，她的游戏进度也没我们想象的那么高，走了，该去封印宠物了。”
　　说完，几人开始扫荡这片森林。
　　但还没等多久。
　　突然。
　　弓箭手玩家忽然惊呼。
　　“老大，有NPC！”
　　“NPC？”
　　霸者狂狼诧异。
　　赶紧过去看看情况，结果扒开灌木丛的那一刻，他眼睛立马就亮了起来。
　　“乖乖，高级NPC啊！”
　　霸者狂狼惊奇不已：“它们身上穿着的装备好高端，尤其是前面那几个骑马的，身上的铠甲比一般的城卫军高几个档次，有点像城主区里面走动的军团将军。”
　　“老大，你看那匹战马身上的标志。”
　　“标志？”
　　霸者狂狼仔细一看，上面好像有个奇怪的符号，好像在哪里见过。
　　“那是公爵的专属徽记。”
　　“公爵？你咋知道？”
　　“上次听一个NPC说过，那是公爵的象征，也就是九黎城的城主，而这种徽记，好像只有城主的亲卫才能佩戴。”
　　“城主亲卫？卧槽，这次真要发大财啊！”
　　霸者狂狼眼中放光。
　　白银级宠物确实价值不菲，让他很激动。
　　但和眼前这群高级NPC相比，白银级宠物就有点不够看了。
　　城主亲卫啊！
　　和他们搭上了线，就有机会抱上城主的大腿。
　　九黎城城主什么级别？
　　玩家已知的最高级别NPC！
　　就灭世公会在黑雾森林讨好的那个大BOSS芙妮，在九黎城城主面前啥也不是。
　　“老大，现在怎么办？”
　　“怎么办？”
　　霸者狂狼嘴角一扬：“当然是上去接任务了，你看他们那情况，肯定是遇到问题了，要是我们能完成他们交代的任务，得到一些好感度......”
　　“很难吧？”盾战士皱眉。
　　“怕什么，先沟通，混个脸熟，等搭上关系之后，再让公会全力协助我们，这么个大好机会，相信公会一定不会放过。”
　　“那宠物怎么办？”
　　“宠物......”
　　霸者狂狼想了想，最后看向七星剑：“阿七，要不你一个人先去刷宠物，我们去找NPC看看情况，要是有效果，我再叫你过来，怎么样？”
　　“也行。”
　　七星剑没反对。
　　对霸者狂狼，他信得过。
　　不过后面三个玩家却是摇头一笑。
　　这娃还是太年轻了。
　　在这种绝好机会之下，竟然还选择离开队伍，要是换成他们，就是死缠烂打也绝对不会离开。
　　以七星剑的实力，搭上关系的概率比他们大多了。
　　这要是真的搭上了关系。
　　那就相当于得到了铁饭碗。
　　以后一定会得到公会的全力帮助，甚至可能用全公会的力量，帮助你打入九黎城内部。
　　有这样的资源。
　　再配上七星剑本身的实力。
　　别说军团长！
　　就是副会长！
　　那也绝对是轻而易举！
　　甚至可能在现实中也能融入高层之中。
　　相比之下，那些难以捕捉的白银级宠物完全可以舍弃掉，拥抱这次的绝佳机会才是正确之举。
　　“年轻了。”
　　几人摇摇头。
　　等七星剑离开之后，他们走向了那群NPC。
　　......
　　“叮！”
　　“你进入了限时活动区域——蛮牛迁徙之路！”
　　“该活动限时24小时，期间产出1级岩洞蛮牛的概率提升1000%，24小时之后，活动消失。”
　　蛮牛迁徙之路？
　　这不就是七星剑说的那个活动吗？
　　离开九黎城之后，秦子衿立刻赶往了安塞雷交代的任务地点，结果没想到，刚进入这片森林就弹出了这样的提示。
　　“真巧。”
　　秦子衿都不知道该说些什么了。
　　世界还挺小的。
　　做个任务竟然和对方遇到的限时活动重叠在了一起。
　　这下好了。
　　不用担心对方获得白银级宠物了。
　　既然被自己撞见。
　　那就统统带走。
　　秦子衿看了一下活动时间，还有十个小时左右。
　　时间不算很长。
　　得先抓宠物。
　　至于安塞雷交代的任务？
　　可以先停一下。
　　反正接近天空级的对手，一般人也对付不了。
　　至于NPC？
　　估计也没那么容易。
　　不然安塞雷也不会让他过来。
　　想到这里，秦子衿改变了行军路线，开始在这片森林之中扫荡起来。
　　很快......
　　他就发现了一头1级的岩洞蛮牛。
　　“这宠物属性还真不赖。”
　　秦子衿掏出高级封印卡。
　　这种白银级宠物，最少要用高级封印卡才能有不错的收服概率。
　　换做低阶封印卡，估计封印一百次都难说成功一次。
　　“唰！”
　　封印卡飞出。
　　复杂的魔法阵立刻绽放。
　　然后下一秒。
　　光芒收敛。
　　那只强壮的岩洞蛮牛化作光芒，直接被封印卡吸收了进去。

第388章 九黎城王子·罗恩
　　“成功了！”
　　一次成功，有点意外。
　　不过想想也很正常。
　　现在的他有340点幸运值，外加用的是高级封印卡，就算一次成功也完全合理。
　　“青青子衿，下一头能不能让我封印？”
　　小邪神拿着封印卡跃跃欲试。
　　让人很疑惑的是，她一只宠物，有资格使用封印卡封印其他宠物吗？
　　秦子衿也不太清楚。
　　不过封印宠物有10次机会，让她试试也无妨。
　　“去找1级岩洞蛮牛，找到一只奖励100枚金币，至于封印，可以让你封印五次，五次之后必须停手。”
　　“没问题！”
　　小邪神激动坏了。
　　赶紧冲进了森林，并且很快找到了封印对象。
　　没什么好说的。
　　掏出封印卡。
　　直接甩出。
　　唰！
　　和玩家使用封印卡一样。
　　小邪神甩出的封印卡也同样生效了。
　　不过有点不太给力的是，这次封印并没能成功，反而让人蛮牛得到了10点经验值。
　　“再来一次！”
　　小邪神不死心。
　　第二张封印卡直接甩出。
　　啪嚓！
　　法阵直接被撞碎。
　　又失败了。
　　“再来！”
　　“再来！”
　　“再来！”
　　“再来！”
　　失败次数越来越多。
　　小邪神火气却是越来越大，左手直接拿出了几十张封印卡，右手则一张接着一张使用。
　　不知道不觉用了十次机会。
　　这时一道金光落下。
　　怪物升级了。
　　小邪神的第十一张封印卡甩在它的脸上，却并没有展开魔法阵，而是直接掉在了地上。
　　“啊嘞......”
　　看着蛮牛朝自己甩尾巴，小邪神一脸懵逼。
　　“都说了只能封印五次，非要乱来。”
　　秦子衿白了她一眼。
　　其实他看见了。
　　但秦子衿没来得及打断。
　　这条菜蛇一上头，耳朵就特别不好使，下次要是再遇到这种事，应该直接用拳头提醒她。
　　“叮！封印成功！”
　　“叮！封印成功！”
　　“叮！封印成功！”
　　“叮！封印成功！”
　　“......”
　　随着时间的流逝，秦子衿收获颇丰。
　　虽然他也不是每次都能成功。
　　但十次必定能成功一次。
　　所以这一路上发现的岩洞蛮牛都没有浪费，几乎全部都被他收入囊中了。
　　数量也不少。
　　一小时大概能收获5只。
　　而单只拍卖价怎么也有一两万金币。
　　所以他现在的收入是每小时5-10万金币，差不多一两个小目标。
　　活动还剩下八九个小时。
　　别浪费。
　　继续扫荡。
　　就这样一直到了中午时分，正当秦子衿准备封印一头岩洞蛮牛的时候，另一道身影从旁边森林出现。
　　“七星剑？”
　　秦子衿第一时间发现了对方。
　　不过倒没有太惊讶。
　　因为知道对方在这片区域，所以也做好了遭遇的准备。
　　反观七星剑。
　　此刻一下愣在了原地。
　　穿着星空恋舞曲的秦子衿直接把他看呆了。
　　虽然网络上的截图他早就看过无数遍了，但和亲眼见到还是完全不同，那种高贵优雅翩翩起舞的感觉，还有那遨游星空的神奇幻想，让他沉浸其中，久久不能回神......
　　“唰！”
　　秦子衿没理他。
　　而是直接甩出了一张高级封印卡。
　　只见光芒一闪。
　　封印成功。
　　将宠物收入囊中之后，他直接离开了。
　　七星剑这才恍然回神。
　　想追上去。
　　但刚动身，却又停下了。
　　追上去说什么呢？
　　虽然他和那个少女是好友，但基本没什么联系，一个月才可能说一句话，而且还是自己在透露消息。
　　这种情况下之下，好像确实不知道该怎么开口。
　　当然了。
　　这些都是次要的。
　　最最最最重要的是，她真的好漂亮。
　　穿上这套礼裙之后，那种高贵优雅的气质就更明显了，尤其是那双紫色的美眸，有种淡淡的忧伤，让人莫名心疼，想要竭尽全力地拥护她，保护她，不让她受到任何伤害......
　　“如果我能更厉害就好了。”
　　七星剑心中叹息。
　　虽然他现在也是金字塔顶尖的高玩。
　　但和青青子衿相比。
　　他这种实力还是太普通了。
　　普通到让他感到自卑，连和对方说话的勇气都没有。
　　不过......
　　我会努力的！
　　就算永远比你弱也没关系。
　　我会一直努力，比其他所有人更强，成为最接近你的那个人！
　　想到这里，七星剑点了点头。
　　然后斗志昂扬地前进。
　　本来他是准备去另一个方向搜索的。
　　但身体不知不觉地往青青子衿离开的方向靠近。
　　好吧，他承认，他确实很想再见到那位少女，见到那位让他魂牵梦绕，心动不已的少女。
　　然而......
　　事情总是那么巧合。
　　没过多久，霸者狂狼就发来了消息。
　　“阿七，你那里情况怎么样了？有没有成功？”
　　“还没。”
　　七星剑无奈回复。
　　初级封印卡的成功率低的惊人。
　　之前找到了十来只1级岩洞蛮牛，总的封印次数高达一百多次，但一次都没有成功。
　　“时也命也。”
　　霸者狂狼语重心长道：“看来这些宠物并不是我们的机缘，阿七，实在不行就放弃吧，过来我这边集合，我们在NPC手上领取到任务了。”
　　“我还想......”
　　七星剑想说还想试试。
　　但很快他意识到一个问题。
　　活动区域是有限的。
　　虽然出现1级怪的概率很大，但可能数量会有上限。
　　如果只有他一个人在这里。
　　那一直尝试也无所谓。
　　可现在青青子衿也在这片区域。
　　要是自己一直尝试的话，她岂不是就少了很多目标？
　　这......
　　好像很浪费。
　　毕竟他用的是初级封印卡，概率低的恐怖，十几只1级岩洞蛮牛，他一只都没有封印成功。
　　继续这样下去，也只是浪费机会罢了。
　　还不如就此放弃。
　　这样既成全了青青子衿，又不耗费自己的时间。
　　“看来书上说的没错。”
　　“这就是爱情。”
　　“为心爱的人付出，何尝不是一种幸福。”
　　想到这，七星剑又看一眼青青子衿离去的方向，仿佛看见了她离开时的纤细倩影，嘴角不自禁地扬起，露出一抹幸福的笑容。
　　“好吧，你在什么地方，我马上过来。”
　　“来这里，先做个衍生任务。”
　　“好。”
　　......
　　“叮！封印成功！”
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　没有七星剑分散目标，秦子衿之后的收获明显更高了一些，一小时刷上六七只完全不是问题。
　　封印卡不用担心。
　　上次让妖妖买了很多，光是高级封印卡就有两千张。
　　这些卡封印两百只宠物毫无压力。
　　更何况还有其他封印卡。
　　以及小邪神身上还有几百张，基本不用担心会消耗完。
　　“那是什么？”
　　就在秦子衿又刷了一个多小时之后，前面森林忽然出现了一只很不一样的岩洞蛮牛。
　　它体型壮硕，身上泛着微微光芒。
　　BOSS！
　　绝对是BOSS！
　　这形象可别太明显。
　　秦子衿快速上前，果不其然看到了对方BOSS级生物的属性面板，而且最重要的是，它是1级怪。
　　“可以封印的BOSS宠物！”
　　“还好备了元素封印卡和特级封印卡。”
　　秦子衿掏出一张水元素封印卡，这种封印卡带有魔法攻击，能大概率封印稀有怪物。
　　当然了，也有概率。
　　尤其是BOSS。
　　概率比较低。
　　就算是特级封印卡，成功率最多25%。
　　至于元素封印卡？
　　这要看特性！
　　不同元素有不同效果。
　　针对性地使用元素封印卡，有时候能得到意外的收获。
　　像眼前的这类怪物......
　　应该水元素封印卡会有不错的效果。
　　“唰！”
　　秦子衿直接将封印卡甩了出去。
　　下一刻，复杂的魔法阵出现，同时有无数水元素聚集，形成牢笼，最后将怪物整个包裹。
　　这头BOSS就像掉进了水池一样。
　　任它如何挣扎，都没办法冲出这片水牢。
　　但就在即将成功时。
　　突然！
　　啵！
　　水团像泡沫一样破裂。
　　不过岩洞蛮牛王没有朝森林逃窜，而是冲着秦子衿发起了进攻。
　　等级虽然不高，但脾气还真不小。
　　秦子衿没等它靠近。
　　再度刷出封印卡。
　　水球再次出现，将BOSS包裹。
　　可惜这次也没能成功，岩洞蛮牛王猛地一顶，就撞开了水牢的限制。
　　“再来一张！”
　　秦子衿立刻接上封印。
　　被连续封印的怪物会得到经验，但同样会损耗体力。
　　尤其是面对如同泥沼一样的水元素封印卡，岩洞蛮牛王有大把力气，却总是撞在棉花上。
　　几个回合下来，体能就有点遭不住了。
　　当第六张水元素封印卡落下。
　　岩洞蛮牛王再也没办法冲出魔法阵了，在剧烈的挣扎之中，逐渐化成了光芒，被封印卡彻底吸收。
　　————
　　【岩洞蛮牛王】（BOSS）
　　【等级：lv1】
　　【生命：4200】
　　【攻击：200-275】
　　【防御：190】
　　【技能：厚实皮肤：减免10%所受伤害。】
　　【介绍：岩洞蛮牛之中的王者，拥有超强的体魄，普通的弓箭甚至不能穿透它那厚实的牛皮。】
　　————
　　这属性很优秀。
　　比钢毛熊王还要强上几分。
　　主要是它有减伤。
　　这种宠物简直是法师的不二之选。
　　“五万金币应该好卖。”
　　秦子衿将怪物图鉴收进包裹，然后继续朝着更深处的森林扫荡过去，这个活动区域不算小，说不定还有BOSS宠物，得抓紧时间，别被霸者的人浪费了机会。
　　......
　　又过了几个小时。
　　时间来到了晚上，夜幕降临的那一刻，系统提示声也响了起来。
　　“叮！限时活动结束。”
　　“可惜了。”
　　秦子衿叹息一声，他身上还有一千多封印卡没用上。
　　不过还好，由于封印成功率够高，他这段时间的收获非常大，光是岩洞蛮牛就封印了120只，岩洞蛮牛王封印了2只。
　　虽然商品多了，价格也会变低。
　　但总体卖出一百万金币还是没多大问题的。
　　秦子衿打开好友栏。
　　把宠物分享给了两姐妹。
　　这种白银级和BOSS级的宠物，他最近不会出售，就算少赚点，也绝对不会放出去让游戏进程变得更快。
　　至于为什么分享给两姐妹？
　　主要还是封印卡来自妖妖，没有她的副会长身份，他也拿不到这么多的高级封印卡。
　　所以礼尚往来。
　　这些宠物可以让两人挑选。
　　当然也不是白送，最多价钱便宜一些。
　　“哇，BOSS级宠物！”
　　“好厉害！”
　　两人都在第一时间回了消息。
　　“要吗？白银5000，BOSS2万。”
　　这价格绝对的友情价。
　　如果放在外面拍卖，白银级宠物怎么也能上万，BOSS级可能会飙出5-10万的天价。
　　一头BOSS级宠物，相当于多了顶尖级玩家。
　　而且这个高玩不怕掉级。
　　这符合巨型财团的追求了，而且5万金币也完全在他们的接受范围之内，甚至10万金币也绝不含糊。
　　毕竟现在一个顶尖神域高玩的签约价格，基本都是5亿起步，高的甚至超过十亿，乃至数十亿。
　　比如青青子衿。
　　外界的报价已经达到了50亿年薪！
　　而且还附加其他好处！
　　和这些相比，购买一只任劳任怨，能发挥出顶尖高玩实力的BOSS宠物，简直不要太划算。
　　但很可惜......
　　他们愿意买，但却连买的机会都没有。
　　妖妖也明白这点。
　　她现在能清晰地感觉到子衿姐姐对自己的照顾。
　　没有多想，直接做出了选择。
　　“我要那两只蛮牛BOSS！”
　　嗯，两只同样的宠物，这样才像是好姐妹。
　　“好，等我回城再交易。”
　　在聊天频道留了一句话，然后秦子衿打开了任务面板，点进其中一个任务，顿时一个坐标出现。
　　......
　　“还好有阿七在，不然都没法完成这个考验任务。”
　　霸者狂狼感慨。
　　“七哥威武，老大威武！”
　　三个队员纷纷高呼。
　　虽然他们也是公会的精英，但毕竟只是霸者狂狼军团中顶尖，在全公会中，他们达不到顶尖水平。
　　反观七星剑，却是妥妥的拔尖级别。
　　甚至有霸者一哥的潜力。
　　这种大腿肯定得提前打好关系，自己升级慢点就慢点吧，反正也是跟着霸者狂狼，等级稍微落后一些也没多大问题。
　　“走了，去交任务！”
　　霸者狂狼意气风发。
　　他能感觉到，这次是个机会，那几个身穿铠甲的NPC明显是九黎城的高层，尤其是那个金头发的小金毛，很有贵族的气质。
　　要是能和他搭上关系，说不定比灭世要有前途的多。
　　想到这，霸者狂狼动作更快了。
　　没过多久。
　　几人再次回到了NPC的临时营地。
　　本来几个人都是开开心心的，但刚来到附近森林的时候，几个人却突然瞳孔放大，面色惊变。
　　“青青子衿！”
　　“卧槽！”
　　“她怎么到这儿来了？！”
　　霸者狂狼惊地声音都变了。
　　在他身边，那个弓箭手玩家碰了碰他的肩膀，用眼神示意他旁边正在走神的七星剑。
　　他怀疑是七星剑透露了消息。
　　毕竟和青青子衿有联系的只有他一个人，说不怀疑他是不可能的。
　　其他两人也都有这种想法，此刻纷纷看过来。
　　这一刻。
　　霸者狂狼都有那么一丝动摇。
　　但很快，这一丝动摇就被他驱散，反正怀疑谁都行，就是不能怀疑七星剑！
　　要是连七星剑都怀疑，那他还有什么未来？
　　而且他知道七星剑是什么人。
　　他对青青子衿痛恨不已。
　　这种人会通敌？
　　想什么呢。
　　霸者狂狼瞪了三人一眼。
　　眼神似乎在说，你们有我懂七星剑？
　　你们才认识多久？
　　我认识多久？
　　我都没说话，轮得到你们疑神疑鬼？！
　　“对不起，我有罪。”
　　三个人顿时缩了缩脑袋。
　　说的也是。
　　要是七星剑和青青子衿有一腿的话，那早就离开霸者公会了。
　　以他拥有的实力，去哪儿不是爷？
　　何况公会都没跟他签约。
　　依他们看，七星剑会继续留在霸者公会，完全是因为霸者狂狼，是因为和他的兄弟情义，所以才留下的。
　　也正是因为如此，公会现在才会极力提升霸者狂狼的地位。
　　就这种重情重义之人。
　　怎么可能背叛。
　　在霸者狂狼的教训下，几个队员都深刻认识到了自己的错误，纷纷羞愧地低下了头。
　　至于当事人七星剑？
　　此刻还在走神。
　　这是今天第二次遇见那位少女了。
　　难道......
　　这就是缘分？
　　肯定是。
　　是因为刚才的守护。
　　所以才会有现在的相遇。
　　真好......
　　......
　　“难怪这家伙没有选择和我们合作，原来她早就知道这里的情况了！”
　　霸者狂狼如同一头灰狼，直勾勾地盯着前方的那个人影：“这家伙肯定已经把森林里的宠物都抓光了，所以才会现在出现在这里！”
　　“抓光了宠物？”
　　“为啥？”
　　“老大，你怎么这么笃定？”
　　几人好奇。
　　霸者狂狼有条不紊地说：“限时活动才刚结束，青青子衿就出现在了这里，摆明了是将活动时间耗尽，然后才来到这里的，而且之前有人见到，青青子衿带着紫荆花的人进入了城主区内城吗，说不定她就是在那里得到的消息......”
　　“卧槽，老大，你福尔摩斯上身啊！”
　　“别这样，狂狼老大，我都有点不认识你了。”
　　“这是我的活儿啊，事情都被你分析完了，老大，以后我还怎么做你的军师啊？”
　　几个人打趣。
　　“少贫嘴！”
　　霸者狂狼没好气地大笑，随后看向七星剑：“阿七，我们加快速度，先去领取任务再说！”
　　“好。”
　　恍然回神，七星剑跟进跟上霸者狂狼。
　　他们的速度比秦子衿快。
　　因为安塞雷给的坐标不是很准确，秦子衿还得在附近找一找罗恩现在的位置。
　　反观霸者狂狼等人，已经来到了营地。
　　并且在小队长的带领下，见到了他们这支队伍的真正的头领。
　　“卧槽！！！”
　　刚来到最大的营帐附近，霸者几人就瞪大了眼睛。
　　本来他们还以为这个小金毛是个普通贵族，但直到走近之后才知道，眼前这个小金毛竟然是城主之子。
　　【九黎城王子·罗恩】！
　　九黎城的继承人！
　　这尼玛！
　　有点过于疯狂了吧！
　　霸者狂狼几人激动地话都快说不清了。
　　这可是真正的大腿，几乎等同于搭上了九黎城城主这条线，比灭世讨好的那个芙妮要粗一百倍！
　　“老大，这个小金毛竟然是九黎城王子，这下我们真走大运了。”自诩军师的弓箭手玩家激动道。
　　“你特么小点声！”
　　霸者狂狼气的眼珠子瞪大，都快到跟前了，你特么还小金毛小金毛地喊，生怕对方听不到是吧。
　　弓箭手玩家嘿嘿一笑，缩了缩脖子。
　　“大人，这几位九黎城的冒险者已经完成了考验。”
　　小队长恭敬道。
　　听到声音，前面正和几个将领讨论的小金毛回过头来，扫了几人一眼。
　　气息这么弱？
　　只有一人达到大地境界。
　　父亲怎么会让这些人来协助我？
　　不久前他得到了九黎城城主，也就是他父亲的传书，说已经安排了冒险者去协助他，让他好好相处。
　　可这几人的实力......
　　“难道他们还有隐藏的特殊能力？”
　　罗恩皱着眉头思考了一下，随后重新看向几人：“既然完成了考验，那就准你们试试好了。”
　　“赵石将军，你和他们说说具体情况吧。”
　　说完，罗恩走进了帐篷，不再理会霸者狂狼几人。
　　在他旁边的那位身穿重铠的壮汉，则一脸怀疑地瞅了瞅他们，随后又摇了摇头，显然对他们的实力很不看好。
　　不过罗恩殿下这么说了，他也就耐下性子讲解起来。
　　“九黎城内潜伏着大量黑暗势力的爪牙，尤其是纯种的深渊生物，这是九黎城必须铲除的对象。”
　　“所以罗恩殿下带领我们对周围进行了扫荡。”
　　“不过，这群深渊生物异常狡猾，它们早就准备了后手，在逃脱无望之后，它们一头扎进了秘境之中。”
　　“这些特殊的区域对闯入者的实力有排斥性，实力超过天空境界，就无法进入这片区域。”
　　“至于非天空境界的将士，进去也没有剿灭对方的把握，为了减少损失，我们准备招募有实力的大地境勇士。”
　　“你们几个实力太弱了，进去之后恐怕有死无生。”
　　“年轻人，现在退走还有机会，要是真进入了秘境，你们恐怕很难回头......”

第389章 深渊生物，四爪小鬼
　　“叮！”
　　“是否领取任务——扫荡秘境？”
　　“任务内容：击杀秘境内的所有深渊生物，完成之后，你将得到大量奖励，并且得到罗恩的赏识。”
　　“阿七，你来领取任务。”
　　七星剑是队伍中等级最高的人，让他领取这个任务合情合理。
　　这时，盾战士玩家道：“老大，他刚才说天空境界诶，70级左右的怪物，我们怎么可能刷的动。”
　　牧师玩家也说：“是啊老大，超过20级就会免疫所有伤害，60级的怪物我们就不可能战胜。”
　　弓箭手玩家拍拍队友的肩膀：“兄弟，务实一点，别说60级，就是55级的怪物我们都打不了，免伤80%，拿头打。”
　　“慌什么。”
　　霸者狂狼白了几人一眼，然后道：“NPC就喜欢夸大任务难度，说什么天空境界，我看见不见得有那么高的等级。”
　　“那老大的意思是？”弓箭手玩家问。
　　“当然是问问能不能延后。”
　　“延后？延后什么？”
　　“延后任务时间。”
　　霸者狂狼摸着下巴道：“依我看，只要我们等级能够达到50级左右，就有很大概率能拿下这个任务......”
　　“50级？老大，你没发烧吧？”弓箭手玩家道：“我们现在才39级，想要升到50级，怕是得刷上一两个月才能行。”
　　“所以我才说延后任务时间啊。”
　　霸者狂狼没好气地说：“NPC的时间观感我们不一样，他们有些事情就是用月来规划的，只要我们立下军令状，说不定真能让他们答应我们的延后请求。”
　　“老大你试试？”
　　试试？
　　试试就试试。
　　霸者狂狼立刻向赵石将军表明了自己的想法。
　　结果刚说出来，这个赵石将军就鼻孔老大地瞪了他一眼：“没有信心可以退出，但别浪费我们的时间，此次剿灭行动力求急速推进，别说给你一个月，就是一天，都没有可能！”
　　“这大鼻子还真凶。”
　　弓箭手玩家看向吃瘪的霸者狂狼，小声道：“老大，现在咋办？”
　　“既然这个任务拖不了，那就只能硬着头皮上了。”霸者狂狼沉着脸说：“不管有什么对手，进去看看情况，这么好的机会摆在眼前，总不能白白浪费掉。”
　　“我们倒是无所谓啦，可是......”牧师玩家皱眉：“可是七哥还要冲等级呢，掉级对他来说关系挺大的，老大，要不再考虑考虑吧。”
　　听到这话，霸者狂狼犹豫了一下。
　　最后看向七星剑。
　　“阿七，你怎么看？”
　　“我都行。”
　　面对霸者狂狼的询问，七星剑没有太大异议，等级虽然重要，但有时候也要为团队想想，毕竟一直都受到大家的帮助。
　　“好兄弟。”
　　霸者狂狼拍拍七星剑的肩膀，随后看向其余几人：“这样，我们先派个人进去试试，探探路，要是里面的怪物真的有55级以上，那就上报公会，让公会拿主意，咱们拿个开荒的小功劳就算了。”
　　“要是怪物等级55级以下，我就去把琉璃盏叫过来，另外再拉拢一下月华流沙，有她的增幅，杀光54级左右的怪物群应该不成问题。”
　　琉璃盏的实力毋庸置疑。
　　月华流沙则是一个辅助系隐藏职业玩家。
　　有这两人加上七星剑，对抗55级以下的怪物，绝对是有希望的。
　　不过现在最大的问题是。
　　里面的怪物真的只有55级以下吗？
　　“老大，我去！”在霸者狂狼说完的那一刻，军师弓箭手玩家第一个表态：“我行动敏捷，打探情报这种事情就交给我吧。”
　　不是他有多大义。
　　而是他太懂霸者狂狼了。
　　虽然这样自己会损失等级，但却能得到霸者狂狼的关照，用这种很快就能恢复的等级换取好感度，是他成为霸者狂狼左右手的关键。
　　“好，改天老大给你找个雏！”
　　“谢谢老大！”
　　说完，弓箭手玩家就走向了赵石将军，想要先进入秘境查探情况。
　　这种事倒是无所谓。
　　毕竟秘境并没有次数限制，对方想进去，他自然不会拦着。
　　但就在赵石刚想答应的时候。
　　身后忽然跑来一人。
　　那人在赵石耳边小声说了什么，后者顿时面色一惊，忙问：“真的？”
　　“当然是真的。”
　　那人如此回答，脸上也满是喜色。
　　“好，太好了，快回营帐，我要见识一下。”
　　赵石激动不已。
　　刚想离开。
　　却想起面前还有一个冒险者。
　　立马沉着脸，看着那个玩家：“好了，这件事不用你们了，都回去吧。”
　　“啊？不用我们了？什么意思啊将军？”
　　“你们太弱了！”
　　赵石明显不想和他纠缠，直接朝巡逻队招了招手：“把他们送出去。”
　　说完，赵石就马不停蹄地离开了。
　　留下弓箭手玩家原地懵逼。
　　不远处，霸者狂狼还在等他的消息，结果不但队友等到了，还另外等到了一支NPC队伍。
　　没等反应过来，他们就被送出了临时营地。
　　霸者狂狼还有点蒙圈。
　　“发生了什么？”
　　“母鸡啊。”
　　其余两员大将摇了摇脑袋。
　　然后全部看向弓箭手。
　　后者一脸委屈地说：“我也不知道啊，本来还好好的，我说要进去查探一下，那个赵石将军还点头了，可接着就有个穿着铠甲的NPC走出来，在他耳边说了些什么，然后，那个赵石将军就跟吃了蜜蜂屎一样，又惊又喜地，接着他就说不用我们了，让我们离开......”
　　“这有点怪啊。”
　　牧师玩家摸了摸下巴：“看这情况，是有什么人顶替了我们的位置，这帮NPC一定是找到了合适的人选，所以才会突然变卦！”
　　“合适的人选？谁能比我们更合适，别逗了。”
　　盾战士玩家摆摆手。
　　几人沉默。
　　但很快下一秒，他们突然眼睛一亮，相互看了一眼，嘴里同时喊出了一个名字：“青青子衿！”
　　这名字一出，几人豁然开朗。
　　对了！
　　这就对了！
　　肯定是青青子衿见到了那个罗恩，所以才会让对方反差这么大。
　　事实上也只有这个可能。
　　要说在玩家之中，谁能保证自己大幅领先七星剑，那就只有一个人，那就是青青子衿。
　　这女人深不可测。
　　实力也离谱到了极致。
　　现在网上都在说，青青子衿一剑可以打出10万暴击。
　　这是什么概念？
　　饶是七星剑这种高手，所有增幅都触发，暴击也才四五万。
　　但双方的差距竟然还有一倍。
　　简直离谱。
　　“青青子衿！”
　　“又是这个青青子衿！”
　　“她到底跟老子什么仇什么怨！”
　　“怎么什么事都有她啊！”
　　“就算上辈子老子抛弃了她，也不可能这么针对吧！可恶！可恶！可恶啊！！！”
　　霸者狂狼朝着天空发泄心中愤怒。
　　其余几人连忙安慰。
　　他们对青青子衿的仇恨没有那么深。
　　这主要还是那个女孩太漂亮了，纵然心中有些不满，也很快会被冲淡。
　　不像霸者狂狼。
　　道心坚固。
　　现在丝毫不受影响。
　　甚至在几次无形的碰撞之后，他心中的愤怒已经达到了极点，对青青子衿几乎有了血海般的仇恨。
　　至于此时的七星剑？
　　只是摇摇头。
　　霸者狂狼啊霸者狂狼。
　　你在胡思乱想什么。
　　抛弃青青子衿？
　　你也太......自信了。
　　她可是青青子衿，世界上最美的女孩。
　　别说抛弃。
　　就是牵一次手。
　　估计都有几亿人愿意一辈子不洗手。
　　而且最重要的是。
　　这明明只是任务重叠引起的正常结果，怎么就成青青子衿的故意陷害了？
　　自己也说青青子衿可能是在城主区内部领取到的任务，如果按照这个想法来，那我们这些人才是那个破坏一切的第三者吧？
　　......
　　营帐内。
　　确实是秦子衿到了。
　　刚一见到营地中的NPC，这群九黎城的士兵就愣住了。
　　眼前少女的美丽一个超出了他们的想象，尤其还有星空恋舞曲套装自带的星空幻境在迷惑他们，效果就更出众了。
　　所有人都像定身了一样，傻憨憨的站在原地。
　　还是秦子衿叫醒了几人。
　　然后，巡逻小队长直接带着他来到了罗恩所在营帐，丝毫没有对他的身份有丝毫的怀疑。
　　至于这个九黎城的王子......
　　见过霸者公会的几人之后，罗恩对冒险者并没有多大的兴趣。
　　他甚至都不想见对方。
　　但就在准备拒绝的时候，巡逻队长已经撩开了营帐，让那名求见的冒险者走了进来。
　　罗恩当即有些恼怒。
　　但还没发作。
　　只见一个穿着紫色星空抹胸礼裙，踩着精致的剔透紫晶高跟鞋的曼妙少女，踩着星河长廊走了过来。
　　饶是罗恩这个九黎城最尊贵的王子，此刻也不由愣神。
　　他可以非常肯定的说。
　　在他平生见过的所有人中，没有任何人的美貌可以与眼前这位少女相比。
　　她的美丽如梦似幻。
　　让人不敢相信她是人间凡俗。
　　只觉得她是行走浩瀚星河，身披万缕星光的神女，凡人只能仰望，只能心存敬畏。
　　但奇特的是，此时的她又站在自己面前。
　　好似上天给自己的一个机会。
　　如果......
　　或许......
　　她会成为自己的另一半......
　　罗恩已经沉迷在了美好的幻想之中，望着眼前的星空舞裙的女孩，久久不能回神。
　　直到旁边一位女将撞了一下他的肩膀。
　　罗恩这才恍然回神。
　　赶紧站起身。
　　以贵族的礼仪朝着那位少女优雅行礼。
　　“我是九黎城的二王子，罗恩，不知小姐如何称呼？”
　　女将：“......”
　　你是王子。
　　她是冒险者。
　　就算要打招呼，也不该是你主动吧？
　　“青青子衿。”
　　秦子衿也很无语，从这个王子的反应上不难看出，他已经沉浸在了自己的绝色之中。造孽......
　　“青青子衿，真是个好听又悦耳的名字。”
　　罗恩露出阳光的笑容，搭配他的金发，立刻有种漫画男主角的光芒照耀出来。
　　这种形象对那些小姑娘应该是绝杀。
　　但在秦子衿这里。
　　呵呵——
　　“不知青青子衿小姐此行所为何事？”
　　察觉到秦子衿的细微表情，罗恩赶紧收起贵族那所谓的优雅，连忙进入话题，生怕再引起他的反感。
　　秦子衿也确实不喜欢那套做派。
　　贵族女孩优雅一些还好。
　　贵族男孩那套......
　　实在欣赏不来。
　　相比这个。
　　他更喜欢上阵杀敌的肃然。
　　“听说你们遇到了一些麻烦，没办法清缴逃入秘境的深渊生物，为此，九黎城城主安塞雷公爵让我来协助你们。”
　　秦子衿直达主题。
　　听到这话，罗恩愣了一下。
　　随后才明白过来。
　　之前可能是误会了，那几个连大地境界都没有的冒险者，可能并不是父亲安排的。
　　毕竟和眼前这位少女相比。
　　那几人实在太弱了。
　　“原来如此。”
　　罗恩习惯性地点点头，但随后又说：“感谢青青子衿小姐出手相助，只是那些深渊生物实力强大，没有天空境的实力，恐怕很难将其剿灭，要不......青青子衿小姐再考虑一下吧？过一个月再来也完全可行。”
　　过一个月？
　　王子你知不知道自己在说些什么。
　　说好的要急速推进呢？
　　要是一个窝点蹲一个月，那我们什么时候才能回去复命？
　　营帐之中的几个将士都面色怪异。
　　但罗恩贵为王子，他们也不好说些什么，而且也看得出来，罗恩是看上这位美丽的少女了，不然他也不会如此失去理智。
　　“不用了，时间宝贵，我想立刻出发！”
　　“这......”
　　罗恩还想说些什么。
　　但这时候，旁边的女将提醒他：“这位青青子衿是城主大人推荐来的，肯定实力非凡，而且也看得出，她是一个睿智的女孩，既然她还是坚持前往，那就准许她吧，或许她确实有此实力。”
　　听到这话，罗恩有些犹豫。
　　他还是放心不下。
　　现在的冒险者还没接触过深渊生物，不知道它们的可怕，万一出现意外......
　　想到这，罗恩道：“虽然我也相信青青子衿小姐的实力，但深渊生物异于寻常怪物，它们实力强大，且战斗能力非常出众，为了确保青青子衿小姐的安全，我想先见识一下青青子衿小姐的实力。”
　　“叮！”
　　“是否接受任务——考验。”
　　“任务内容：和罗恩进行较量，得到他的认可后，可前往清缴秘境。”
　　“那就来吧。”
　　秦子衿也不喜欢刷怪类型的考验。
　　单挑更好。
　　一会儿就收工了。
　　“请跟我来。”
　　罗恩看了眼自己摆着的配剑，没有选择取下，而是直接走出了营帐。
　　来到阵营中间的一处空地上。
　　“青青子衿小姐，秘境之中凶险异常，所以还请全力以赴，让我了解你的全部实力。”
　　罗恩如此提醒。
　　记忆中，他好像是个圣域。
　　不过成就圣域的时间好像比较晚，而且是在要塞战争之中晋升的。
　　至于现在的罗恩？
　　应该是个90级左右的天空强者。
　　实力自然是不弱。
　　秦子衿也没必要有任何担忧，所以，进入战斗之后，他直接火力全开，脚下气旋激荡，整个人瞬间冲了上去。
　　“我是最强的！”
　　“我是最美的！”
　　两个增益BUFF挂上。
　　但就在秦子衿念出的时候，罗恩却是有些走神。
　　刚才他好像听到这位少女说了些什么。
　　可惜，没怎么听清楚。
　　“拔剑斩！”
　　正当罗恩走神的那一瞬间，秦子衿的攻势已经开始，没有任何花哨的动作，直接拔出白骨细剑，瞬间完成劈斩。
　　空中绽放一道银线。
　　然后......
　　“铿！”
　　一声金石碰撞的声音响起。
　　罗恩的胸甲上，赫然出现了一道不浅的划痕。
　　毫无防备的他也不禁后退了小半步。
　　等他回过神的时候，秦子衿已经将长剑收进了骨伞之中，然后平静地看着他。
　　是的，结束了。
　　刚才的那一击虽然不是全部实力。
　　但也是最强的爆发。
　　3000万经验将技能升到了4级。
　　如今的拔剑斩拥有910%伤害加成！
　　再搭配秦子衿已经2.3万点的攻击力，刚才那一剑的爆发接近20万点，早就远远超过了普通70级强者的实力了。
　　“好犀利的一剑！”
　　赶回来的赵石刚好看见了这场比试。
　　刚才那一剑的威势，绝对入的了他这个九黎城将军的法眼，尤其是知道对方才只是大地境界的前提下。
　　罗恩也对这一击大为赞赏。
　　他确实没有想到。
　　这位看似柔弱，境界并不高的少女，竟然能释放出如此可怕的斩击，这要是等她晋升天空强者，或许很快就能成为独当一面的将军。
　　到了那个时候。
　　自己当统帅，指挥军团。
　　她作为麾下大将，和自己一起，身穿戎装，坐镇边境要塞，让北方的恶魔纷纷胆寒。
　　这画面......
　　想想都让人心绪激荡。
　　“青青子衿小姐，你果然拥有非凡的实力，方才的质疑多有冒犯，还请莫要见怪。”
　　罗恩致歉。
　　这时有系统提示色传来。
　　“叮！”
　　“完成任务——考验！”
　　“获得奖励：经验+10万、金币+100、声望+5000。”
　　奖励很丰厚。
　　毕竟这也只是个小任务而已。
　　秦子衿关闭面板，朝罗恩道：“事不宜迟，带我去秘境入口吧。”
　　“好。”
　　罗恩点头。
　　这次他亲自领队。
　　带着秦子衿往营帐侧方走去。
　　一直来到边缘位置。
　　罗恩指向前方的光幕，道：“那就是秘境的入口，那群深渊怪物自知不敌，便纷纷躲了进去，数量一共155只，青青子衿小姐实力不弱，但也千万小心，深渊生物狡诈阴险，切莫中了它们的陷阱。”
　　说完，罗恩又下令道：“李杰、吴云、钱峰、周才，你们四人协助青青子衿小姐，记住，不管发生什么，一定要保护青青子衿小姐周全！”
　　“是，属下领命！”
　　四个NPC站了出来。
　　刚才的命令他们都懂，就算他们四个都死光了，也不能让青青子衿小姐遭遇危险。
　　虽然命令有点偏向性，但作为军人，他们会严格执行。
　　秦子衿也没说什么。
　　反正NPC又不用分任务奖励。
　　没有停留。
　　在四人出队之后，秦子衿便直接走近了光幕之中。
　　......
　　“叮！”
　　【你已进入特殊区域——黑风山谷。】
　　【黑风山谷：特殊秘境，70级及以上生命禁止入内。】
　　秦子衿49级，符合标准。
　　身旁跟着的几人都是65级左右，也符合标准。
　　但尽管有这么多个65级的将士，罗恩也依旧觉得没有胜算，由此可见深渊生物的可怕。
　　事实也确实如此。
　　深渊怪物的属性确实远高于寻常怪物。
　　就比如前面的那只佝偻小鬼，浑身漆黑，长着四只枯瘦的手臂，尖耳凸嘴，獠牙横肆，看上去异常丑陋。
　　不过属性是真的强悍。
　　————
　　【四爪小鬼】
　　品质：一阶恶魔
　　等级：60
　　生命：204000
　　攻击：4800-5500
　　防御：4100
　　技能：爪击、快速爬行，恶魔之躯。
　　介绍：一种诞生于深渊的可怕怪物，它们拥有极快的爬行速度，进攻方式也非常诡异，遇见这种奇怪的家伙，一定要第一时间远离，否则你会被其嚼烂骨头。
　　————
　　这就是深渊生物的属性强度。
　　全属性都碾压同阶生物。
　　除了生命值之外。
　　攻防属性已经足以媲美同级的白银级BOSS了。
　　难怪罗恩觉得自己的属下没什么胜算，光是这属性，就足以让那几个65级的战士焦头烂额了。
　　更何况这里还不止一只深渊恶魔。
　　之前罗恩就说了，这里一共有155只深渊怪物。
　　155只四爪小鬼。
　　这要是成群结队地进攻。
　　就算是秦子衿，也得费好大功夫才能结束战斗。
　　“绕过这只怪物，去里面看看。”
　　“谁？”
　　“你。”
　　“我？一个人？不要。”
　　一听要自己一个进入这种乌漆嘛黑的山谷，小邪神一百个不愿意。
　　尤其是想到青青子衿竟然把自己留在军营外面。
　　小邪神心里就更不愿意了。
　　不尊重蛇，蛇不干了。
　　哼哼哼！！
　　“不去算了。”
　　“过几天去参加宴会，你也别去了。”
　　秦子衿身上还有一个任务，那就是参加菲塔娜女王的舞会，这是答应地精的任务，这两天可能就要动身了。
　　“什么？宴会？！”

第390章 狩猎骨王
　　一听这个字眼，小邪神眼珠子都要瞪出来了。
　　当场没有二话，直接就朝着漆黑的山谷内部冲了过去，什么深渊怪物，在她乌露露面前，啥也不是。
　　“看什么看！”
　　眼见四爪小鬼疑惑地看着她，小邪神当即就来气了。
　　直接对着四爪小鬼的脑袋就是一拳头。
　　“再看锤死你！”
　　“呜呜——”
　　明明被爆锤了一拳，但四爪小鬼却少见地没敢动手，只是缩在旁边，不敢有任何怨言。
　　四个NPC当场看懵了。
　　我原本以为赵石将军已经很强悍了，没想到有人比他更勇猛，一拳下去，深渊恶魔竟然连反抗都不敢！好离谱！
　　“血脉压制？”
　　“不应该啊，血脉压制大多是降低对方属性，这种连反抗都不敢的情况，好像不太正常啊......”
　　秦子衿也被眼前情况整不会了。
　　刚想喊住小邪神。
　　但这条菜蛇热血沸腾地冲进了山谷深处，见此情景，秦子衿也懒得开口了。
　　而是拔出白骨细剑。
　　制服深渊恶魔没用，得杀了它们。
　　既然如此。
　　那就一个不留！
　　秦子衿斩出十字剑芒，四爪小鬼的血量瞬间下降12万+，那20万的总生命看上去是那么的脆弱。
　　圣光突刺+普攻。
　　简单的两连击，直接结束了战斗。
　　“天呐......”
　　四个NPC再次傻眼。
　　这什么伤害。
　　明明境界那么低，但却能瞬间秒杀四爪小鬼。
　　现在的冒险者都这么厉害了吗？
　　几个人看了一眼自己手中的武器，又想想这段时间遭遇深渊生物之后的狼狈情况，顿时感觉内心备受打击。
　　而在他们自我反省的时候，秦子衿已经杀进了山谷深处。
　　-31003。
　　-21211。（副手）
　　-31139。
　　-20355。（副手）
　　-31119......
　　虽然有刺客职业精通，能自由使用副手武器，但因为是两个职业的特性，两把武器使用后触发的效果是不同的。
　　动用副手武器后，套装效果会失效。
　　好在单件装备依旧有效。
　　总的输出依旧不弱。
　　甚至强于细剑。
　　只不过副手武器还有个70%伤害的机制，所以打出的最终伤害只有两万左右。
　　但好在总体效果不错。
　　普攻的输出能力提高了15%左右。
　　这还是秦子衿不够熟练的前提下，要是他能更熟练地掌握主副手武器的进攻衔接，输出伤害应该能+25%。
　　“叮！击杀四爪小鬼，经验值+12000！”
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　深渊恶魔的经验奖励也是不低。
　　一只就有一万二。
　　可惜这里的怪物有限，只有一百多只。
　　就算全刷完了。
　　那也就一百多万经验而已。
　　对从一个任务上就获得三千万经验的他来说，这样的收入并不值得欣喜。
　　好在这怪物的战利品爆率非常高。
　　竟然爆出了一件黄金器。
　　虽然是60级的黄金级装备，卖不出高价。
　　但拿去回收也有几十金币。
　　总体还算不错啦。
　　秦子衿也不嫌弃，连带着地上散落的银币也都收入囊中，然后跟着小邪神留下足迹，一路横推过去。
　　-31119。
　　-21233。
　　-32001。
　　-20193......
　　一道道伤害冒出，怪物也一只只倒下。
　　不过这里的怪物比较分散。
　　虽然刷起来简单。
　　但效率不高。
　　秦子衿注意了一下，自己杀一只怪物只需要一两秒，但找怪物却需要半分钟。
　　这怪物分布的稀疏程度，让他浑身难受。
　　“就不能有个小团体吗？”
　　秦子衿叹息。
　　喜欢刺杀的深渊怪物都有超强的隐匿能力。
　　而且都喜欢单独行动。
　　这刷起来太费劲了。
　　好在有天使之瞳，老远就能精准定位，总的战斗效率还不算太慢，一分钟两只的速度还是能维持住的。
　　还算满意地点点头。
　　然后打开地图。
　　查看宠物。
　　结果发现小邪神已经距离自己几百米外了。
　　这家伙的行进速度真不慢。
　　而且一直没掉过。
　　显然她在里面几乎没受到过阻碍。
　　“就算有血脉压制，在签订契约之后，也没办法完全生效吧？”
　　秦子衿更好奇了。
　　不过他怎么想都没有头绪。
　　而且也没时间多想。
　　因为很快就有新的怪物出现在了他的面前。
　　像是一只小鳄鱼。
　　但形象却要更诡异地多。
　　它只有四十公分长，身体浑圆肥大，浑身漆黑，上面满是粗糙的厚甲，靠近头部的位置长着两根骨头一样的手臂，此刻正以奇怪的姿势朝他冲过来，像极了人在地上爬时的动作，十分瘆人......
　　————
　　【蚀甲恶虫】
　　品质：一阶恶魔
　　等级：62
　　生命：20万
　　魔攻：4500-5000
　　防御：3000
　　技能：喷吐腐毒：喷吐特殊毒素，破坏目标防御，造成100%魔法攻击伤害，并附加中毒效果......
　　介绍：深渊之中的食腐生物，由于常年啃食腐烂的尸体，体内积累了可怕的尸毒，能对目标造成巨大伤害，不尽快清洗，甚至会将甲胄彻底腐蚀殆尽，非常可怕。
　　————
　　属性还没有四爪小鬼高。
　　但实力却远超后者。
　　它的毒素减抗性，而且会损失耐久度。
　　一旦耐久度低于25%，装备属性就会下降，低于5%，装备会失效，甚至直接破碎。
　　可惜它遇到的是秦子衿。
　　天使之瞳完美克制。
　　外加超高敏捷属性，足以避开它的所有攻击。
　　而且20万生命是真不抗揍。
　　一秒暴毙。
　　“叮！击杀是蚀甲恶虫，经验+15000。”
　　收入真不赖。
　　秦子衿和这种怪物交战了半个多小时，前后一共击杀了五十多只，终于是走出了这片遍布蚀甲恶虫的区域。
　　这里似乎没有BOSS。
　　之前刷完四爪小鬼也没有BOSS出现。
　　这次也一样。
　　刷完一类怪物之后，也就有几分钟的休息时间，然后很快就又发现了新的怪物。
　　这次的怪物比之前更凶狠。
　　秦子衿带着四个NPC走的好好地，突然‘咻咻’两声，两根黑色的箭矢就从不同方向洞穿而来。
　　如同黑色的闪电，速度极快。
　　不过也被天使之瞳发觉。
　　秦子衿立刻撑开骨伞。
　　“铿！”
　　一声清脆的响声传来，秦子衿格挡了65%的伤害，但依旧受到了4000+伤害。
　　并且同一时间。
　　身后的一个NPC被命中。
　　黑色的闪电笔直命中他的胸膛，不但刺穿了甲胄，更是将那名NPC掀飞出去了三米，暴击伤害下，生死未卜。
　　-40000！（暴击）
　　猩红的数字在空中飘荡。
　　伤害很恐怖。
　　NPC和怪物之间的战斗，输出伤害高于和玩家战斗，而且这只深渊怪物的暴击加成也确实很高，一击就打出了四万的高额爆伤。
　　这一击直接让NPC血量下降七分之一。
　　虽然不致命。
　　但局势却非常紧急。
　　因为这是群体行动的怪物。
　　刚才从两个方向袭来的攻击就是最好的证明。
　　秦子衿也朝后方看了眼。
　　在那个NPC的身上，赫然扎着一根黑色的肋骨，接近心脏部分，难怪触发了暴击伤害。
　　“不愧是深渊中的精英小怪。”
　　秦子衿知道这是什么怪物。
　　【狩影骸骨】。
　　远程怪物。
　　擅长投射偷袭。
　　总体相当于狙击手，能对远程职业造成极大威胁。
　　而且它们擅长潜行。
　　通常都是在远处袭击，打完就躲起来，直到肋骨拆完。
　　是的，这怪物投射的武器是它们的肋骨，当拆完了身上的肋骨之后，它们就会停止攻击，然后需要等待很长一段时间才能恢复。
　　“咻咻咻！！！”
　　正寻找着目标，又是几根骨刺瞬间袭来。
　　速度要比箭矢还快。
　　但秦子衿看得真切，稍微侧身，将其躲开。
　　不过后面的NPC就没那么敏锐，两根骨刺再度精准命中之前手上的那人，一根击中头部，五万爆伤，一根击中腹部，三万爆伤。
　　“该死，这些家伙到底躲在了哪里？”
　　NPC急了。
　　纷纷挡在伤员面前。
　　这群深渊怪物很懂配合，知道集火一人，加上输出高，最多几波，就能造成对方减员。
　　也在这时候，其中一个NPC抬起了长弓。
　　朝着天空射出了一支魔法箭矢。
　　然后直接炸开。
　　魔法元素绽放，光芒照耀。
　　这是【照明箭】，50级玩家的招牌技能之一，不仅仅能照明，还能让隐身的目标显形。
　　当然显形效果受被感知度影响。
　　高属性依旧会隐身。
　　但这群【狩影骸骨】并不是纯粹的刺客，它们的隐身不够专业，一发照明箭，就足以让它们无所遁形了。
　　就在距离几人50码外，赫然分散着三只枯瘦的骨头怪物。
　　被发现之后，它们立刻朝着阴影处躲藏。
　　三个NPC立刻出动。
　　想要逼近它们。
　　只是比它们更快，秦子衿瞬间来到一只怪物面前，白骨细剑猛地砍在它的脊骨上，同时接力转身，匕首也来了个背刺。
　　-35077。
　　-24793。
　　六万爆发，直接把它砍翻在地。
　　接着朝另一只怪物斩出十字剑芒，十万爆发更是差点把它那副烂骨头拆了。
　　“铿铿铿！”
　　秒斩三剑。
　　一发暴击解决砍翻的这只。
　　然后快速逼近残血的那只，两剑砍死。
　　最后那只‘咔嚓’一声拆下自己的肋骨，还想着负隅顽抗，可惜还没等它攻击，一根蚕丝就锁住了它的手臂。
　　接着整个人被直接拖拽了过去。
　　不等落地。
　　修长的大长腿如神龙摆尾，一个转身，瞬间踢在它的颅骨上，并且顺势携带，一脚将它的头颅踩在脚下。
　　“嘭！”
　　巨力压迫，头颅陷入地面。
　　随后一柄细剑脱手刺下，一发弱点部位的高额暴伤结束战斗。
　　“叮！”
　　【击杀狩影骸骨，经验+20000。】
　　经验不低。
　　不过秦子衿没有很在意。
　　捡起地上的银币。
　　正打算回头打扫，却发现骨头下面压着什么，有黑色微光从里面照耀出来。
　　扒开骨堆。
　　是一本乌黑的技能书。
　　“叮！”
　　【获得技能书：投刺（B级）】
　　【效果：甩出武器，对目标造成100-200%伤害，命中弱点可触发暴击效果，且暴击伤害+50%。】
　　甩出武器？
　　这技能好像很不错。
　　副手武器甩出去也没关系。
　　倒是能打出一个非常可观的远程爆发。
　　尤其是弱点暴击特性。
　　搭配他的高额加成，甩出匕首的伤害恐怕能超过十万以上。
　　想到这里，秦子衿准备学习。
　　但就在确定的时候。
　　他停了下来。
　　B级技能。
　　多少有点不符合预期。
　　想想还是再等等。
　　毕竟只是普通怪物爆出的战利品。
　　要是里面还有品质更高的狩影骸骨呢，说不定能爆出了更高品质的技能书......
　　想到这里，秦子衿先暂时等了一下。
　　将战利品都收走。
　　然后继续战斗。
　　这片区域的怪物都是狩影骸骨，两三个一队，实力自然好不容小觑。
　　只是被秦子衿的天使之瞳克制。
　　也造成不了威胁。
　　相反。
　　随着时间流逝，怪物一只只倒在地上，为秦子衿提供了非常丰厚的奖励。
　　唯一可惜的是。
　　杀了四五十只怪物，好像都没有爆出更高品质的手里剑技能。
　　想了想，秦子衿还是准备学习技能。
　　他将技能书拿了出来。
　　但还没等确定。
　　“咻咻咻！”
　　三根闪烁黑色电芒的骨刺突袭而至。
　　目标并非秦子衿。
　　而是他身后的四个NPC。
　　噗嗤！
　　几乎没有任何反应的时间，跟在后面的其中一人就感觉到透心凉，低头一看，三根骨刺都穿在了他的心脏上。
　　-77000！（暴击）
　　-75800！（暴击）
　　-99000！（暴击）
　　血量瞬间见底。
　　NPC吓得脸色惨白。
　　他也就30万生命值，这一下直接蒸发了25万，差点就当场暴毙了。
　　【圣光十字斩】！
　　秦子衿也在第一时间发现了对方，收起技能书，然后反手十字斩飞出，直接把那只怪物打出了隐藏状态。
　　————
　　【狩影骨王】
　　品质：四阶恶魔首领
　　等级：65
　　生命：364万/370万
　　攻击：9700-13000
　　防御：7000
　　技能：看穿弱点、连击投刺、骸骨增生、深渊魔能......
　　介绍：被深渊力量完全侵蚀的骸骨，重新获得生命，成为深渊中可怕的狩猎者。
　　————
　　属性和血刹山的千夫长差不多。
　　但输出是真可怕。
　　只要一根骨刺命中，就能要了秦子衿这条小命。
　　但不知道是不是觉得秦子衿一路上刷怪太轻松，所以它没有贸然攻击秦子衿，而是攻击了后面的跟班。
　　“是那只家伙，它竟然进化成了四阶恶魔首领！”
　　NPC明显和对方打过交道。
　　只是以前没这么厉害。
　　至于他们说的四阶恶魔首领？
　　品质大概和黄金级BOSS差不多，但因为深渊怪物属性格外强大，所以面板看着非常恐怖。
　　不过秦子衿却没丝毫紧张。
　　反而有些激动。
　　刷了这么久，总算出现了只BOSS。
　　好得很。
　　希望能出想要的东西。
　　想到这里，秦子衿也不浪费时间，直接一个闪现上前，撩斩起一轮弯月。
　　可惜没能击飞对方。
　　不过狩猎骨王也没有选择近战。
　　而是硬吃伤害后拉走。
　　这是正确的选择。
　　只是秦子衿没有让它如愿。
　　高跟鞋快步落地，迅速逼近对方，撼龙斩发动，剑刃裹挟着巨大的力道，铺天盖地地落下。

第391章 连续投刺（A级）
　　“吼！”
　　隐约有龙吟响起。
　　然后剑刃摧枯拉朽地落下，没有任何阻碍，直接将BOSS劈出五码开外。
　　-131199。
　　撼龙斩的伤害相当可观。
　　不过这还不是最主要的，最关键的是，它将目标直接震晕了。
　　这个技能的控制成功率取决于力量值差距。
　　秦子衿在这方面是优势方。
　　BOSS被直接眩晕。
　　虽然时间很短，只有不足一秒。
　　但足够秦子衿发挥了。
　　没有任何迟疑，秦子衿火力全开。
　　【黑化】！
　　【分身】！
　　【瞬光斩】！
　　三道人影化作剑光，将BOSS笼罩。
　　17003。
　　-17237。
　　.......
　　-217805。
　　......
　　-130773。（分身）
　　.......
　　-129999。（分身）
　　.......
　　七十万左右的爆发伤害，砍得BOSS身体都快散架了。
　　身后的几个NPC当场看懵圈了。
　　他们不能理解。
　　一个境界比他们还低的少女，竟然能发挥出远超他们的实力。
　　甚至威势要比寻常的天空境还强！
　　世界上怎么会有这种事？
　　NPC愣住了。
　　但很快。
　　他们瞳孔又是一缩。
　　只见前方的剑光一直在闪耀，最后三道银线绽现，剑光开始消失。
　　那位绝美的少女将长剑从那头恶魔的身上拔了出来，至于后者，此刻无力地跪在地上，然后倒了下去，彻底变成了一堆没有生机的烂骨头。
　　这就......结束了？
　　几个NPC还没反应过来。
　　一切太突然了。
　　虽然之前一直看着对方杀小怪，知道对方实力强大，但眼前这样猛烈的攻击，还是让他们一时不敢相信。
　　其中最最最难以置信的是。
　　那只似乎达到了四阶恶魔首领的怪物，竟然在一眨眼的功夫中，被对方秒杀了......
　　......
　　-320000！（暴击）
　　-337000！（暴击）
　　-65789。
　　-67221。
　　-440000！（暴击）
　　......
　　-210033。（拔剑斩）
　　......
　　狩影骨王倒下了。
　　但空中还飘荡着一整排恐怖的伤害数值。
　　在刷完了血刹山副本之后，秦子衿的攻击力来到了2.3万，此时的爆发也一下上涨到了三百多万。
　　“要是换上一套钻石级套装......”
　　“一千万应该也不远了。”
　　秦子衿欣慰一笑，同时将细剑收回骨伞之中，然后，用高跟鞋拨开地上那些冒着黑雾的骨头。
　　下一秒。
　　美眸顿时明亮起来。
　　只见那一堆装备之下，果然有本乌黑的技能书。
　　不过并不是之前的【投刺】。
　　————
　　【连续投刺（A级）】
　　【效果：可连续甩出多把武器，最多3把（视武器质量和手法熟练度而定），对目标造成150-300%伤害，命中弱点可触发暴击效果，且暴击伤害+50%。】
　　————
　　投刺的加强版。
　　技能效果属实强大。
　　秦子衿很欣喜。
　　没有犹豫，直接学习。
　　“叮！”
　　“已学习技能：连续投刺。”
　　得到了新技能，秦子衿掂量了一下匕首，这把匕首的大小重量都有点超标，完全做不到连续投掷。
　　看来还得准备更小的暗器。
　　正想着。
　　忽然，地上的那些骨头引起了秦子衿的注意。
　　和之前的怪物不同，这头BOSS死去之后，骨头并没有失去色彩，此刻依旧在地上冒着黑色的雾霭。
　　有点像是装备的光泽。
　　想到这里，秦子衿鉴定了一下地上的骨头。
　　下一秒弹出了面板。
　　————
　　【魔能骸骨】
　　【类别：材料】
　　【效果：未知】
　　————
　　面板上没有具体用处。
　　但秦子衿却眼睛一亮，或许可以把它制作成暗器，就像狩影骸骨们投掷骨刺一样！
　　“回去让克劳尔加工一下。”
　　秦子衿将东西收入囊中。
　　至于其他东西？
　　这些都没什么好说的，虽然爆出了一件钻石器，但等级高达65级，而且只是散件。
　　打扫完战场，秦子衿直接离开。
　　副本一共155只怪物。
　　现在已经杀了117只，进度已经达到了75%。
　　剩下的怪物杀起来应该不难。
　　“不过......”
　　“这家伙一直待在这干嘛？”
　　秦子衿看了一眼地图，找到了小邪神的坐标，发现她一直停在了山谷深处，也不知道她在那里干什么。
　　现在秦子衿和小邪神的好感度是有的。
　　但依旧无法提供共享画面。
　　也无法太远传音。
　　这可能就是超高AI带来特殊结果。
　　不过也没什么好担心的，只要怪物等级不超过70级，就问题不大。
　　......
　　思索间，秦子衿继续前进。
　　沿途的怪物依旧是狩影骸骨，刷起来没什么压力。
　　只是怪物很少。
　　尤其是十几分钟后，沿路就没有任何怪物了。
　　“不会都聚在一起了吧？”
　　秦子衿皱眉。
　　从地图上看，小邪神停留的地方很可能是山谷尽头，要真是如此，那剩下的怪物就很有可能都在那里。
　　“好吧。”
　　“不用可能了，它们真的在一起。”
　　当来到最后的区域，秦子衿立刻看到了遍地的尸骨，而且尸体死亡时间不长，好像是刚死的。
　　“谁把它们都杀了？”
　　“好诡异。”
　　“不像是人类。”
　　“你看，这些骨头上有啃噬的痕迹，很想是蚀甲恶虫做的。”
　　“这具恶虫尸体上有黑色骨刺，是狩影骸骨杀了它！”
　　“天呐，难道它们在互相残杀？”
　　跟在身后的NPC震惊地看着周围，脸上满是惊色，显然是被眼前的诡异现象震慑到了。
　　秦子衿也看到了这些细节。
　　不过不好确定具体。
　　自相残杀应该是存在的。
　　只是不知道它们为什么这么做，难道......是小邪神干的？
　　“加油！”
　　“咬死它！”
　　“我很欣赏你！”
　　还没动身，耳边似乎听到了一些声音，秦子衿辨别了一下，好像是小邪神。
　　这家伙在里面干什么？
　　秦子衿很好奇。
　　没有犹豫。
　　快速闯入其中。
　　刚一绕过拐角，进入山谷最深处，秦子衿就一下愣在了原地。
　　身后紧随其后的NPC也看呆了。
　　只见面前的环形区域内，有几只怪物正在相互厮杀，地上满是断肢残骸，而发出声音的人，赫然是青青子衿小姐身边的那条绿蛇少女。
　　“加油！加油！加油！”
　　“小黑你是最棒的！”
　　小邪神坐在山腰上的石座上，之前那些凶神恶煞的怪物，好像都是她的玩物，而且是死不足惜的那种。
　　秦子衿缓缓飘起，一路来到小邪神身边。
　　“啊，是青青子衿啊。”
　　小邪神朝他笑了笑，然后又握起拳头，朝着底下喊道：“加油啊小黑，用你的手臂当武器！”
　　秦子衿朝下面看了一眼，所谓的小黑就是狩影骸骨。
　　还有【四爪小鬼】、【蚀甲恶虫】，三种怪物，本来有几十只，但现在杀到末尾了，只剩下7只。
　　那个小黑的肋骨都拆完了。
　　现在开始拆手臂。
　　但很可惜。
　　这种行为毫无用处。
　　战斗力大幅下降的狩影骸骨很快就被其他怪击杀了。
　　“小黑，你死的好惨啊......”
　　看见这一幕的小邪神有哭无泪，并且下一秒就又握起了拳头，激动朝着一只蚀甲恶虫大喊起来。
　　而当听到她的声音，那只蚀甲恶虫竟然亢奋了。
　　卖力地和其他怪物进行决战。
　　只是很可惜。
　　很快也倒在了乱战之中。
　　剩下几只怪物也都到了最后一步。
　　走路都摇摇晃晃。
　　直到一只四爪小鬼猥琐地偷袭了最后一人，此次大乱战的获胜者终于诞生了。
　　秦子衿没有说话。
　　想看看小邪神这家伙到底在搞什么花样。
　　只见那只四爪小鬼朝她跪了下来。
　　似乎在等待奖励。
　　秦子衿也看向了小邪神。
　　不知道是不是因为紧张，小邪神直接飞到了空中，然后一脚踹在了那只怪物身上，把它踩了个稀巴烂。
　　“少胡说八道，让青青子衿听到就完了。”
　　小邪神心中暗想。
　　这时，秦子衿也飘了下来：“你在说什么？”
　　“啊？没...没...没有啊。”
　　一听秦子衿的声音，小邪神下了一哆嗦，然后赶紧用天真的笑容掩饰一切。
　　秦子衿看出了问题。
　　但不和她纠缠。
　　直接问。
　　“说说吧，刚才是怎么回事？”
　　“刚才？”小邪神僵硬地笑了笑：“玩游戏，我们在玩游戏而已。”
　　“玩游戏？”
　　秦子衿是真不太信。
　　怀疑地看着她。
　　但见这条菜蛇死活不开口，也只能收回目光。
　　小邪神舒了一口长气。
　　好险。
　　没有露馅。
　　其实刚才她确实只是在玩游戏。
　　至于为什么怪物那么配合？
　　当然是有原因的。
　　其实刚进来她就发现，这些家伙好像是克诺迪尔下属军团的人，而且它们血脉里面还有禁制。
　　有血脉禁制的怪物，是无法背叛的主人的。
　　所以这些怪物极大程度地听从她的话，因为她身上有属于克诺迪尔的主宰令。
　　这是她一路安全闯入这里的关键。
　　可惜里面啥东西没有。
　　而且又无聊。
　　最后闲来无事，索性号召它们玩了一场游戏，只是运气很不好，选中的两个人都没活到最后。
　　不争气的小黑。
　　还有小虫。
　　就差最后一步就能获胜了啊。
　　最后一步啊......
　　想到这里，小邪神很难受，这种游戏输了的感觉简直刻骨铭心，痛彻心扉。
　　“你不打算说说它们为什么要玩这种游戏吗？”
　　扫视了一圈战场，秦子衿还是开口问了一句。
　　但小邪神却是一问三不知，指着地上的怪物尸体就说：“就是它们爱玩！太不让人省心了，我劝都劝不住，非要玩，现在好了吧，把自己都死了......”
　　一口大黑锅直接盖在了怪物们的坟头。
　　小邪神也知道。
　　虽然这个借口不咋样。
　　但总不能说我身上有主宰令吧？
　　别逗了。
　　要是说出去的话。
　　肯定会被青青子衿收走的。
　　才不要给她。
　　这是我的。
　　嘿嘿嘿......
　　“对了，青青子衿，它们都死了，这应该算是我的功劳吧，我想吃水晶河豚，你做给我吃好不好？”
　　见秦子衿还在想什么，小邪神立马转移话题。
　　而且抱着秦子衿的手一阵摇晃。
　　这家伙真是干饭第一名。
　　真是服了。
　　叹息一声，也不和她计较。
　　和这种没心没肺、又贪又奸，傻里傻气的大笨蛇，实在没什么好纠缠的。
　　就算她有什么东西，那也是她的。
　　能偶尔帮到自己也就行了。
　　至于夺走她的宝贝。
　　还是算了吧。
　　他秦子衿还不是那么刻薄的人。
　　没有在这个问题上多说，秦子衿看向了任务面板，上面显示着——任务目标：155/155（已完成）。
　　好得很。
　　任务完成了。
　　秦子衿也不停留，直接带着几人离开了这里。
　　......
　　秘境之外，罗恩等人已经等候多时。
　　如果是别的冒险者，贵为王子的罗恩是断然不会来到这里亲自等待的。
　　155只小怪物的秘境也不值得他这样。
　　但这次进去的人是青青子衿。
　　那个少女让他非常在意。
　　而且有些担心。
　　那些深渊怪物阴险狡诈，万一出现意外......
　　想到这里的他坐都做不住。
　　站起身来回踱步。
　　“殿下是在为青青子衿小姐担心吗？”
　　旁边，女将开口问。
　　但前面的罗恩并不回答。
　　女将明白一切，只是自顾自道：“方才已经得到青青子衿小姐的身份报告了，她是光明神殿的守护骑士，而且还是得到光明之龙接见的天才少女，殿下或许不用为她担心，毕竟神殿的人对深渊怪物有着天然的压制力。”
　　“神殿......”
　　罗恩微微蹙眉。
　　对他来说，这不算好消息。
　　光明神殿和九黎城，啊不，是和整个联盟，都是分开的。
　　而且神殿很排斥其他势力。
　　就比如九黎城。
　　别看神殿就建筑在九黎城内。
　　但实际上，双方的交流一直都有隔阂。
　　光明神殿让祭司们和九黎城交流。
　　而真正掌握战斗力的骑士团，却从来不和九黎城正式座谈。
　　就算是战斗期间，也只让祭司从中斡旋，这导致九黎城对合作一直都有种朦胧感和不信任。

第392章 拍卖建帮令
　　每次行动都很难完全信任，导致战斗效率一直有所欠缺。
　　别看这些都只是很小的矛盾。
　　但实际上，成百上千年下来，所有的小矛盾都会积累，最后变成大问题。
　　当然了，罗恩也不是担心九黎城和神殿闹翻。
　　而是担心这些矛盾会影响青青子衿对他的态度，甚至有可能，在此次合作之后，他再也见不到这位完美的少女......
　　“不要......”
　　罗恩口中喃喃，心中慌乱不已。
　　身旁跟随的女将看出他的想法，当即提醒道：“殿下，青青子衿虽然是神殿的骑士，但更重要的是，她还是九黎城的冒险者，或许也是这个原因，城主大人才会和她有所联系。”
　　“冒险者？”
　　罗恩眼睛一亮，这其中的含义他怎么会不知道：“难道父亲的意思是......”
　　“我想是的。”
　　在罗恩迟疑的时候，女将在旁笃定点头。
　　其实不用想也知道。
　　城主大人肯定是想要让罗恩和这位身份特殊，长相绝美，天赋异禀的少女建立良好关系。
　　如果可能，最好是喜结连理。
　　这样九黎城和神殿就有另一层关系，说不定能得到神殿的正面支持。
　　到那个时候，别说神农城，就算是神农城和轩辕城联手，他们也不敢对九黎城的地位有丝毫想法。
　　北方深渊的压力也将大大降低。
　　这对九黎城而言，是一次空前绝后的绝佳机会。
　　毕竟像青青子衿这样能引得光明之龙垂青，并且又是冒险者的女孩，可是历史罕见。
　　“殿下，对于青青子衿小姐，或许您需要多花一些时间和耐心，她现在还是神殿骑士，您还有机会，但要是等她成为了天使，就再也不可能了。”
　　女将再度提醒。
　　这话也让罗恩陷入了沉思。
　　是的，确实要快。
　　光明神殿虽然是龙神的势力，但真正让她在意的，其实是天使。
　　传言天使需要对龙神奉献一切。
　　包括情感。
　　如果真到了那一步......
　　那他将永远和这位少女无缘，九黎城也将再次失去和光明神殿建立关系的机会。
　　想清楚这些，罗恩心中明了。
　　也在这时候，前方一直平静的光幕忽然荡漾起来，然后一支小队从里面缓缓走了出来......
　　“青青子衿，她出来了！”
　　罗恩激动坏了。
　　赶紧上前。
　　秦子衿依旧平静：“任务已经完成了，155只深渊生物已经全部击杀。”
　　“辛苦你了。”
　　罗恩也没求证，而是正了正身子，朝秦子衿微微一笑：“青青子衿小姐诶，感谢你的出手相助，因为你，九黎城减少了许多隐患，也因为你，我们的付出也有了结果......”
　　别这样。
　　我有点反胃。
　　秦子衿很想这样说。
　　可能在其他少女面前，这个罗恩王子简直完美，这种贵族的温和优雅，外加统帅的威严肃穆，两者搭配，简直符合所有少女的幻想，还有高贵的身份，是真正的白马王子。
　　但在秦子衿面前，实在受不了。
　　别这样看着我。
　　不击剑。
　　“这是给予你的奖励。”
　　没注意秦子衿情绪上的异样，罗恩直接把奖励发放了。
　　总体非常非常非常丰厚。
　　“叮！”
　　“完成任务——扫荡秘境。”
　　“获得任务奖励：声望+2万、经验+20万、金币+500、自由属性+20、激化宝石x5。”
　　竟然有自由属性。
　　这你敢信。
　　秦子衿也很意外。
　　但当真的确定后，他脸上浮现笑容。
　　此外，奖励里面还有五枚激化宝石，这东西也很有用处。
　　【激化宝石：激发材料特性，能有一定概率让材料发挥更大的效能。】
　　这东西一般用于锻造辅助。
　　正好有用。
　　之前得到的骨刺需要锻造，把这东西用上，说不定能加点属性。
　　将东西收好，然后直接离开。
　　但还没等走两步。
　　罗恩忽然开口：“等一下，青青子衿小姐，能否拜托你在帮我们一下？”
　　“什么事？”
　　秦子衿停下脚步，有任务当然要做。
　　罗恩道：“接下来我们还会进行扫荡，可能还会遇到这种问题，所以能不能请青青子衿小姐拿上这个，以后我们也好联系。”
　　【道具：九黎令·罗恩】
　　【效果：隶属于王子罗恩的九黎令，可用于和相同隶属目标传递信息。】
　　和骑士令的作用有点像。
　　秦子衿将令牌收起来：“有需要可以通知我。”
　　说完，秦子衿转身。
　　正动身。
　　罗恩又突然喊道：“等等，请等一下，青青子衿小姐，明天你有空吗，我想......”
　　“不约。”
　　没等他说完，秦子衿当场拒绝。
　　罗恩面色一红，被身旁女将推了一下才回神，赶紧追上来：“你误会了，我是说，明天我们有个护送任务，如果有空的话，可以一起来，事后有丰厚的酬劳。”
　　护送任务？
　　九黎城的护送任务？
　　这个时间段好像没什么印象。
　　秦子衿蹙眉：“任务具体情况呢？”
　　“不太方便说。”
　　罗恩尴尬笑了笑：“不过你放心，我会亲自带队，而且花费不了多少时间，最多也就两三天而已。”
　　亲自带队的意思是很安全。
　　毕竟对方是王子。
　　总不能让公爵子嗣进行危及性命的任务吧？
　　其次是报酬丰厚。
　　王子带队的任务，肯定不会寒酸。
　　至于时间？
　　两三天倒是无所谓。
　　瀚海云空随想曲还有好几天，他现在也没想去比较远的地方做任务，所以去也就去了。
　　“好，明天见。”
　　秦子衿点头答应了下来。
　　然后直接离开。
　　罗恩留恋地看着他的背影，脸上浮现欣喜的笑容。
　　等秦子衿消失在森林，旁边的女将上前道：“殿下，明天不是继续扫荡深渊爪牙吗？”
　　“额......”
　　罗恩顿了下，随后认真说：“父亲委托我一些事情，本来是想过几天再实行的，但想了想，还是先把它完成再说，扫荡之事还需不少时日，继续放置下去，父亲要对我有意见的......”
　　“原来如此......那需要做何准备吗？”
　　“准备两匹骏马吧。”
　　“两匹？”女将皱眉：“殿下要和青青子衿小姐两人出发？”
　　“只是一些小事而已，无需你们跟随。”
　　“可是......”
　　“有何可是。”罗恩打断她的发言：“我也是天空强者，何况还在九黎境内，何必担心。”
　　“最少让我和赵石将军跟随，万一遇到突发情况，也好助殿下脱险。”
　　“我们人很多吗？”
　　罗恩反问。
　　闻言，女将一时语塞。
　　罗恩继续道：“随着范围的加大，扫荡的边线也在扩张，我们人手本就不够，至于赵石，他需要带领这支队伍，不可离开，而你也有任务，我离队之后，战术安排需要你替我布置，不然所有队伍各自推进，包围圈将漏洞百出。”
　　“可是殿下独自外出，属下实在放心不下。”
　　“无需担心。”
　　罗恩一笑：“九黎境内也就是靠近北方黑雾森林比较特殊，有圣域在里面潜藏，至于其他地方，深渊的圣域压根不敢涉入，我此行之地，并不需要靠近黑雾森林，所以大可放心，圣域之下奈我不得。”
　　“好了，不说这些了，去把剿灭秘境的消息告知大家吧，另外让将士们好好休息，明日还需快步推进。”
　　“是，殿下。”
　　......
　　九黎城。
　　秦子衿回到这里。
　　先去找一下小小水果刀。
　　之前委托她拍卖了很多东西，除了宠物之外，还有装备，尤其是装备，仓库里面一堆。
　　这都不算什么。
　　反正以后会更离谱。
　　毕竟幸运值超过了三百点。
　　不过秦子衿也严格控制这些装备流入市场的时间，虽然早一点出售能多赚一点，但和放缓游戏进程而言，这些收益完全没有必要。
　　“子衿姐姐，你回城了？”
　　“恩。”
　　“那我来找你。”
　　“坐标......，你们都过来吧。”
　　“好！！”
　　小小水果刀和妖妖几乎天天都粘在一起，拍卖也一样，尽管妖妖看不上这样的收入，但工作地却非常开心。
　　没过多久，几人汇合。
　　小小水果刀笑道：“子衿姐姐，你委托我收购的矿石都已经采购好了，东西都在寄存仓库，要去取出来吗？”
　　“先不用。”
　　秦子衿摇头，接着又问：“花了多少钱？”
　　“都是妖妖垫付的，除去拍卖所得之外，还多花了7.5万金币。”
　　这些矿产还真不便宜。
　　当然了。
　　开采肯定便宜一些。
　　这样子购买。
　　而且有些矿物不好买，额外加价也正常。
　　不过这些都不重要。
　　区区十万金币而已。
　　和地精机器人的时间相比，这些付出完全值得。
　　毕竟他可是发现了不少优质矿脉。
　　得找时间去开采。
　　秦子衿心中暗想，同时将差价补给妖妖。
　　随后......
　　他掏出了两块银色的令牌。
　　“建帮令？！”
　　小小水果刀眼睛一亮。
　　妖妖也是。
　　两人并非惊讶，而是惊喜。
　　既然会选择拍卖建帮令，那就意味着，子衿姐姐可能也要创建属于自己的公会了！
　　“一人一块，分别拍卖。”
　　秦子衿给两人交代拍卖的细节。
　　大致流程也很简单。
　　首先，小小水果刀先以全服第一块建帮令的名号，让各大公会筹集金币。
　　拍卖结束之后，妖妖立刻拍卖。
　　趁他们还没走再捞一把。
　　千万不要以为第二枚就卖不出高价。
　　其实不然。
　　之所以第一枚建帮令价值高，不仅仅是第一个创建公会有公告提示和成就奖励。
　　还因为它让公会多出一些时间，有提前收纳人才。
　　第二枚虽然没有前面的奖励。
　　但最少它不会落后第一个公会，优质人才不会被对方一网打尽。
　　在竞争激烈的神域之中，大家都在争一个先机，这样一枚紧随其后的建帮令，哪怕没有公告和奖励，他们也会铆足了劲地竞争。
　　最最最最关键的是，刚好大家攒了钱没花。
　　所以结果早就能够预见......
　　当然了。
　　这只是正常计划。
　　除此之外，秦子衿还有个不厚道的计划。
　　那就是在拍卖结束的时候，自己抢先创建公会，把公告和奖励都拿了。
　　也不是他喜欢当老六。
　　实在是其他玩家真的不中用。
　　这些资源给他们又如何？
　　还不是重蹈覆辙。
　　到时候世界还是会毁灭。
　　与其如此，还不如给自己。
　　如果他能战胜阿尔涅，那就意味着有次神实力。
　　有次神坐镇地球，就能让所有深渊主宰忌惮，到时候不说能护住全人类，最少也能护住三十亿炎黄子孙。
　　至于坑他们的这些钱？
　　算是提前交点保护费吧。
　　花点钱就能买一个活下去的希望，还要啥自行车。
　　说起这个，当年说世界末日的时候，船票10亿欧都打破头地抢，而且那还是个世纪诈骗。
　　但神域可是真的。
　　相比之下，这点保护费压根不值一提。
　　秦子衿深以为然，反正对其他玩家，他没啥道德心。
　　因为历史中的他们大部分都是死人。
　　所以这种吃亏是他们的福气。
　　要是等游戏具现之后，面对的就不是吃亏了。
　　而是吃人。
　　没有次神庇护的地球，怪物遍地横行，见到人类就生吃活啃，那场面比游戏可残忍多了。
　　另外一点是。
　　虽然秦子衿坑了他们一些钱，但建帮令是他提前放到市场的。
　　提前产出建帮令，会让九黎城的公会提前了一两星期创建公会，如果这些大公会知道未来世界会灾变，相信他们不会在意这点钱，甚至愿意花上几倍。
　　“那我去准备了，子衿姐姐再见。”
　　“再见。”
　　三人再度告别。
　　两姐妹对这种行为没有丝毫异议。
　　她们太清楚大公会的作为了。
　　现在神域过于火爆，全世界的财团都涌了进来。
　　他们开始疯狂圈地。
　　而且因为竞争压力大，他们使用的手段也变得越来越恶劣。
　　哪怕是烽火和紫荆花，这段时间的手段都强硬了不少。
　　所以对于坑一把大型公会，她们这两个散人玩家一点心理压力都没有，何况还是陪着子衿姐姐做这种事情，心里非但不反感，反而还觉得好刺激，嘻嘻......

第393章 女王大人要学那个技巧？
　　“叮！”
　　“你已抵达精灵之城。”
　　和小小水果刀交涉完，秦子衿来到了精灵之城。
　　先去织造工坊看看情况。
　　因为不想干扰小钰的工作状态，所以秦子衿并没有直接进入，而是在门口看了一下。
　　精灵和小钰都在废寝忘食地加班加点。
　　虽然很劳累。
　　但看得出她们很激动。
　　有生之年能织造一次这种级别的传说服饰，简直超乎她们的想象，要不是身体不允许，她们甚至希望自己能参与所有工序。
　　“青青子衿。”
　　正往里面打量，听到精灵汇报的爱拉尔已经找了过来。
　　见秦子衿看得认真，她也凑过看了看，望着里面井然有序的工作，爱拉尔笑了笑：“一切都很顺利，昨天听莎拉说，可能只需要五六天时间就能完成一切，这还真让人期待......”
　　有什么好期待的。
　　秦子衿无语。
　　要是光明之龙给他下达了这样的任务，他压根就不会花这么多心思去制作这样一套礼裙。
　　爱拉尔没有注意到他轻抿的嘴角，依旧笑道：“如果可以的话，我们想再为你办一场宴会，城内的精灵们，可都很想看一看你穿上这套传奇礼裙的模样呢。”
　　“不用了。”
　　秦子衿立马摇头：“这套礼裙不是为我自己定制的，是龙神大人委托我制作的。”
　　“这样啊......”
　　爱拉尔蹙眉，但很快又惊喜道：“那我让莎拉织造完这套之后，再重新帮你织造一套吧，你救了我们所有人，我们还没有表达我们的心意呢。”
　　“再织造一套？”
　　秦子衿秀眉微抬，这话倒是点醒了他。
　　瀚海云空随想曲是光明之龙委托织造的，属于任务物品，到时候提交任务的时候，礼裙也得交给对方。
　　万一这套礼裙触发了一个很强大的领域呢？
　　到时候岂不是失之交臂？
　　秦子衿一直没有考虑到这个问题，现在仔细一想想，这才觉得自己考虑地太少了。
　　当初确实应该准备两套礼裙的材料的。
　　不过事已至此。
　　那就也不急。
　　完全可以再等等，万一触发的领域效果比较一般，那多准备的材料岂不是浪费了？
　　秦子衿点点头。
　　想明白了，也就不再纠结。
　　看向爱拉尔，秦子衿说：“现在龙神大人的任务要紧，其他一切以后再说。”
　　“那倒也是。”
　　爱拉尔点点头，光明之龙是光明的代言人，她交代的任务自然优先级最高。
　　“对了，精灵们体内的黑暗物质清除地怎么样了？”秦子衿忽然问。
　　“多亏了你的龙晶石，现在大部分比较严重的精灵，都已经脱离了危险，其他人目前状态还不错，净化倒也不用那么着急。”
　　“那就好。”‘秦子衿点头，随后又说：“这次来，我是有事情想要委托你们去做。”
　　“事情？什么事情？”
　　“开采矿物。”
　　秦子衿也不拐弯抹角，直接解释：“机缘巧合下，我在地精族手中租借到了五台采矿机器人，不过很可惜，我没时间带它们去开采，所以想要让你派几名人员，帮我开采一些矿脉。”
　　“矿脉？”
　　听到这话的爱拉尔蹙眉：“是黑雾森林的矿脉吗？”
　　“你知道？”
　　秦子衿倒是不意外。
　　暗夜精灵坐落黑雾森林边缘，对里面的矿产情况肯定有一些了解。
　　“知道一些，以前和地精族关系还好的时候，它们就和我们谈过这件事，但因为黑雾森林情况太过混乱，为了族人的安全，我拒绝了这项合作。”
　　果然如此。
　　秦子衿有猜到这件事。
　　黑雾森林是九黎城少数没有勘测的地方之一，重视矿产的地精肯定不会放过这里的资源。
　　但也因为黑雾森林最近过于诡异，地精族一直不敢进入。
　　连勘测都在黑金商会发布任务。
　　更别说带队去开采了。
　　注意到秦子衿的沉默，爱拉尔赶紧笑了笑，说：“不过，最近我们刚好有派遣人员进入黑雾森林的计划，或许可以顺带帮子衿妹妹完成开采。”
　　“进入黑雾森林？”
　　秦子衿诧异。
　　之前他交代过爱拉尔，少在黑雾森林活动，怎么现在还打算进入其中？
　　“是的，这些年我们一直饱受深渊之力的侵蚀，族人数量一降再降，但现在，我们许多人都得到了净化，成功摆脱了这些困扰，所以我打算派人把那些族人寻找回来。”
　　“别担心，没有那么危险。”
　　注意到秦子衿蹙眉，爱拉尔微微一笑：“以前那么艰难，是因为我们还要抗衡体内的黑暗之力，实力跌落严重，并且黑雾森林中有不少地方，黑暗能量浓郁，容易加重我们被侵蚀的状况。”
　　“但现在好了，得到净化之后，我们可以不用担心这件事。”
　　“并且，我们的实力也得到了部分恢复。”
　　“加上我们暗夜精灵的隐匿能力，在阴暗的黑雾森林之中，能直接威胁我们的人不会太多。”
　　“以前那些狡诈的冒险者，已经不被我们放在眼中了，至于那些游荡在黑雾森林的强大怪物，只要我们保持警惕，不和对方硬战，逃脱的难度应该并不大。”
　　“除此之外，我们还有一些特殊的手段。”
　　说到这，爱拉尔从包裹中拿出了一张透明的光质卷轴：“这是伊洛丝特意为我们炼制的宝物，可以释放强烈的圣光，黑雾森林的怪物大多惧怕圣光，肯定会第一时间躲避，而这就给了我们脱离战斗的时机。”
　　“总的来说，我们基本上不用担心80级以下的怪物。”
　　“至于80级以上......”
　　“只要及时避战，逃生几率也很大。”
　　黑雾森林是上限达到100级的高级地图，80级以上的怪物可能随时会遇上。
　　不过爱拉尔没有过多提及。
　　毕竟和危险相比，族群的强大更为重要。
　　更何况青青子衿之前就透露过，她会建立自己的势力。
　　所以！
　　为了不被美丽的青青子衿小姐嫌弃！
　　她和其他族人一致决定！
　　要让族群变得强大，成为青青子衿小姐身边最强大的一股力量！
　　听到这样的计划，秦子衿没有劝导。
　　因为精灵族变强对他有好处。
　　毕竟现在的暗夜精灵族已经明确态度会跟随他。
　　精灵族的人口越多。
　　那未来领地的防守力量就越强悍。
　　这个时间段也是最后一波机会，再往后，九黎城可能就要全军动员了。
　　“那你准备派遣多少人前往？”秦子衿问。
　　“原计划是15人。”
　　爱拉尔解释：“按照你之前的提议，我们一直在尽量避开黑雾森林，这次也没有大范围搜寻的计划，眼下的计划是让15人分成5个小组，三人一队，5个小组相互帮助，以极快的速度在黑雾森林逐个区域搜寻。”
　　秦子衿点头，随后提议：“在这个基础上再多派遣10人，作为开采小队，开采小队和搜寻小队共同行动，相互替换，保证自身状态和队伍的搜寻速度。”
　　“没问题，能帮助到你，那些小丫头会很高兴的。”
　　爱拉尔高兴地答应下来。
　　仅仅只是多10人而已。
　　队伍依旧精简。
　　不会对原有计划产生影响。
　　甚至有个替换队伍，族人们的搜寻会更安全。
　　“这是地精机器人，尽量保护它们的安全......”
　　秦子衿顿了下，接着又补充道：“如果遇到危急情况，让精灵保护好自己，机器人可以舍弃，不要为了这些工具丢掉性命。”
　　以精灵对他的好感。
　　说不定会有誓死保护机器人的想法。
　　这种思想可要不得。
　　和暗夜精灵相比，这些机器可廉价许多。
　　说完，秦子衿离开了。
　　站在原地。
　　爱拉尔深情地看着他离开的背影。
　　双眸已经朦胧。
　　刚才的关心她清晰地感受到了。
　　真的好温暖。
　　像冬日久违的阳光。
　　“呀！”
　　“忘记邀请她参加庆典了！”
　　爱拉尔惊呼，这才想起大事，方才马不停蹄地跑过来，就是想要邀请青青子衿参加这个月的月圆之夜庆典。
　　上次庆典青青子衿没来。
　　所以没联系上。
　　这次她来了。
　　可自己竟然把这件事忘了。
　　爱拉尔啊爱拉尔，你怎么会这么粗心啊，明明聊了那么久。
　　“看来只能等她来取礼裙的时候再说了。”
　　“还好时间来得及。”
　　爱拉尔长长地舒了一口气。
　　也在这时候，一位身穿薄纱的妖娆精灵抱着一套服装来到这里，正巧看见了爱拉尔。
　　“女王大人。”
　　妖娆精灵微微躬身。
　　“克丽？”
　　爱拉尔先是一愣，然后双眸猛地闪现光芒。
　　连忙拉着克丽往角落走去。
　　然后......
　　角落就响起了克丽惊讶的声音。
　　“什么，女王大人你要学习那个技巧？”
　　“嘘，小声一点。”
　　“可是女王大人，您身份尊贵，怎么可以做那种动作呢。”
　　“女王也是暗夜精灵，其他暗夜精灵能做，我为什么不可以，再说了，月圆之夜中，人人平等......”
　　“其他人是人人平等，但女王不能和我们一起......”
　　“没说和你们一起啊。”
　　“哦，女王大人是想......原来如此，我明白了，那女王大人先回寝宫吧，我将服装交给工坊之后，还要回去定制一些道具，您第一次体验这些，原本的道具可能会太...激烈，我换一些温和的材质，再打磨一些大小，夜晚到来之前我会前来拜见，还请您在这段时间内做好心理准备。”
　　“我...我知道了。”
　　......
　　“怎么这么快啊。”
　　“人家才翻了两张卡而已。”
　　“就不能晚一点走吗，好不容易来一次，都不让人高兴一下的，呜呜呜呜......”
　　小邪神真的泪崩。
　　就算手指抠进地板，磨出五条血迹，青青子衿这家伙还是硬生生地把她拖了出来。
　　真的太残暴，太没人性了。
　　“工作时间，禁止娱乐。”
　　“哪有一周七天的工作时间啊，就算是血汗工厂，也会放一天假的吧！”
　　小邪神大声抗议。
　　但很可惜，这样的抗议丝毫没有效果。
　　秦子衿对此充耳不闻。
　　直接打开好友栏。
　　联系紫月。
　　趁着还有时间。
　　多刷一些经验，技能升级，装备修复，死灵宝石净化，都需要经验值的注入。
　　“资金美女，想我了吗？”
　　紫月嘻嘻一笑。
　　她就这种性格，也不多说，秦子衿直接开门见山：“有等级比较高的升级地图吗？”
　　好的刷怪地点一时想不起来。
　　只能询问下她们。
　　本来这种资源都是公会的机密，很少会透露出来。
　　但秦子衿不一样。
　　他的实力对方有明显认知。
　　一个能提前一个月打出钻石装备的玩家，任何一个公会都会极力拉拢，区区一个资源地，他们会毫不犹豫的送出去。
　　紫荆花就是如此。
　　在得知秦子衿是想要这些信息之后，紫月第一时间将坐标发了过来，而且还不止一个。
　　“第一个坐标是50级左右的地图、第二个是60级左右的地图、第三个是65级左右的地图，里面有黄金级怪物，你自己选一个吧。”
　　“第三个。”
　　秦子衿直接确定。
　　65级黄金怪没被他放在眼里。
　　而这个选择也是让紫月惊讶了一下，虽然知道秦子衿实力很强，但能直接刷65级黄金怪的程度，还是让她没法平静。
　　“别去争建帮令，随便攒点金币，去小小水果刀那里购买一些铂金器。”
　　“子衿美女也太客气了，哈哈哈哈。”
　　紫月很开心。
　　一个自己短期内无法开发的地图坐标，换了几件铂金器，这买卖岂止划得来，简直赚大了。
　　毕竟地图资源又不是只有她们一家公会知道。
　　真到了能开发的时候。
　　还得几家争夺呢。
　　这种没头没尾的事情，哪有这样的交易好。
　　而且最重要的是，地图中的怪物会刷新。
　　就算现在刷完没关系。
　　等到了两个月后，早就又是漫山遍野的怪物了。
　　“小楼，去筹几万金币。”
　　“怎么了？”
　　旁边的女玩家不明所以：“不是说好不参加建帮令拍卖吗，怎么还筹金币？”
　　“几万金币能买建帮令？想啥呢。姐姐我是要去买装备，妮子，你想要的铂金器有着落了。”
　　“真的吗？”
　　“当然。”
　　“好耶，我现在就去，马上好！”

第394章 十字棺的行动
　　【混乱山岗】。
　　和紫月结束对话，秦子衿直接来到了这里。
　　可以看到，这是一片连绵地山岗，里面生活着一群体型巨大，肌肉虬结的大型食人魔。
　　————
　　【大型食人魔】
　　品质：黄金级怪物
　　等级：65级
　　血量：14万
　　攻击：4500-4900
　　防御：4700
　　技能：狂暴、骨棒敲晕，贪食。
　　介绍：体魄强横的大型食人魔，不要闯入它们的地盘，尤其是人类，否则一定会被其生吞活剥，火烤锅煮。
　　————
　　因为有些副本有特殊加成，所以里面的怪物看上去比这些大型食人魔强大很多。
　　但事实上，这才是正常水平。
　　接近60级的普通玩家，想要战胜他们会很轻松。
　　至于秦子衿？
　　看都懒得多看这帮垃圾。
　　反倒是这些大型食人魔，在看见秦子衿的到来之后，纷纷有了反应。
　　有些还是非常龌龊的反应。
　　真是够恶心的。
　　啐了一口，秦子衿直接开杀，白骨细剑绽放剑芒，瞬间收割了这头大型食人魔的性命。
　　啥也不是。
　　不过经验还是很给力。
　　“叮！击杀大型食人魔，经验+1700。”
　　单只怪物经验不低。
　　最重要的是，大型食人魔是群居怪。
　　它们会三五成群，甚至更多，这对秦子衿而言，简直不要太友好。
　　“该死！”
　　“蛮坨坨竟然她被杀了！”
　　“宰了这个人类女人！”
　　“我要先在她身体里留下一些佐料，然后再煮了她，吸溜~，那样肯定更加美味！”
　　“还有那条瘦不拉几的蛇，我要烤了吃！”
　　几个大型食人魔提着骨棒，裂开满是尖牙的嘴巴，凶猛地朝着两人冲了过来。
　　秦子衿倒是没说什么。
　　不过小邪神真忍不了，整个条蛇气的浑身哆嗦。
　　“可恶的混蛋！”
　　“你讨论吃青青子衿就算了！”
　　“干嘛要把人家也带上！”
　　“还有！”
　　“谁瘦不拉几！”
　　“本邪神可是肌肉猛妹啊！”
　　“猛妹飞踢——FORTE FORTISSIMO！”
　　话音落下，小邪神也直接踹到那头大型食人魔的头上，凶猛的一脚踢出了5.75万伤害。
　　二转之后，小邪神的实力也变强了很多。
　　除了生命值之外，她的攻击力也已经突破了一万点。
　　另外飞踢的增幅也有明显的变化，从刚才的伤害看，这一脚的增幅不低于550%。
　　秦子衿对她的成长很满意。
　　点点头。
　　随后加入战斗。
　　白骨细剑斩出无数剑芒。
　　刷刷刷刷......
　　-35017。
　　-36113。
　　-35979。
　　-36011......
　　普攻都有3.5万，这群大型食人魔压根承受不住。
　　转眼就一个个倒在了地上。
　　“还是有点慢。”
　　秦子衿不是很满意。
　　虽然杀怪很快，但怪物分散的有点开，找怪花的时间比刷怪+打扫战场都要多的多。
　　这样下去，到明天也没多大收获。
　　所以......
　　【星辰大海】！
　　想了想，秦子衿发动了领域。
　　摇身一转。
　　无尽星空展现。
　　和之前在瘟疫河谷一样，一次使用2000金币发动领域，然后用一千颗星辰来拉取怪物的仇恨。
　　这样一次能扫荡200码范围。
　　就是有点贵。
　　秦子衿本来很心疼，但想了想，包裹里的金币一直都不花，有点太浪费资源。
　　貌似让它们立刻有用处，会让自己的成长更有效率。
　　另外这次拍卖又会赚取一大笔金币。
　　所以也就大方一些。
　　【贪吃鬼】！
　　让鬼鬼出来战斗。
　　从四面八方而来的怪物也就没那么大的威胁。
　　“吼吼吼吼......”
　　随着大量伤害的冒出，一只只大型食人魔开始哀嚎，然后无力地倒在地上，爆出一地的战利品。
　　小邪神当场失业了。
　　从一线战斗员，瞬间变成了战场清理员。
　　本来她不是很乐意。
　　但一听有自己的一份，当即干劲十足起来。
　　就这样，秦子衿和小邪神按照这个方式，开始疯狂扫荡这片区域，一直到凌晨三点才选择下线。
　　......
　　与此同时，【迷雾之都】。
　　血影这段时间心情都非常不好。
　　作为混乱阵营的领头羊，在同为混乱阵营的亡灵法师手中，得到的奖励竟然比秩序阵营的人还少。
　　这特么能忍？
　　能个屁！
　　血影恨不得宰了灭世那帮混蛋。
　　要是没有他们，之前的那个任务肯定是他的。
　　钻石器也是他们十字棺的。
　　要是有这些高阶装备，他们能做的事情就多了，50级的黄金BOSS他们也不虚。
　　说不定多刷几只，建帮令都出来了！
　　“该死的灭世！”
　　血影咬牙切齿。
　　他们这帮‘红名’玩家的升级速度本来就比九黎城的人快。
　　九黎城的那帮家伙才刚刚突破40级，而他们却已经有好几个达到了43级，甚至还有一个因为宰了一堆玩家，自身等级已经达到了44级。
　　这个等级。
　　再有一两件钻石器。
　　那杀50级黄金BOSS可就太简单了。
　　第一块建帮令也是手到擒来。
　　良性循环也将从完成那个任务开始，一路扩大，最后碾压全世界，成为世界最强公会。
　　但现在这一切，都被灭世那帮傻叉给破坏了。
　　“还以为拉拢。”
　　“没想到是养虎为患！”
　　“当初就不该让灭世的家伙和图木有任何联系，不然他们怎么可能会认识芙妮，真是淦特酿的！”
　　血影的心态有点崩。
　　以前的理智决堤了，现在只想找个目标，好好发泄心中的情绪。
　　也就在他正想着如何扭转这一切的时候。
　　一个小弟忽然急匆匆跑来。
　　“老大，重大消息，第一块建帮令出现了！”
　　小老弟边跑边惊呼。
　　听到这话的血影更是噌地一下站了起来：“你说什么？！”
　　刚才他还在想第一枚建帮令的事情，现在你就告诉他第一枚建帮令出现了，怎么可能这么巧！
　　“是真的，刚得到的消息。”
　　小弟赶紧解释：“刚才九黎城的兄弟传回消息，说那个小小水果刀现在全城喊话，说要拍卖建帮令，现在整个九黎城都疯了，那些大财团一个个都在摩拳擦掌。”
　　“真的是建帮令！”
　　看了眼情报，血影感到不可思议。
　　他真的不太相信这种事。
　　但眼前的信息和图鉴都没办法反驳，拍卖会确实在准备中，而那枚建帮令也确实是真的。
　　“老大，我们要不要也赶紧筹钱，现在准备还来的及。”
　　迷雾之都虽然偏僻，但也在九黎城范围内，那枚建帮令他们也能派人前去竞争。
　　“没必要。”
　　血影坐会宝座，沉着脸说：“九黎城聚集的财团太多了，想要拍下第一枚建帮令，难度太大，而且拍了不用也是麻烦，想要安全地带过来，完全是痴人说梦。”
　　“那怎么办，老大，难道我们就这样看着？”
　　“还能怎么办。”血影也不甘心，但实在没有办法改变什么，最后只能下令：“通知大家，加快升级速度，多刷BOSS，尽快打出我们的建帮令！”
　　“是。”
　　小弟领命。
　　正当他退走之时，一个亡灵法师走了进来。
　　“图木大人？”
　　血影赶紧上前迎接，收起心中的不快，换上讨好的脸色，笑道：“图木大人怎么来了？是有什么要事告知吗？”
　　说完，血影掏出一个金币袋。
　　沉甸甸的一千枚。
　　图木掂量了一下，哈哈大笑：“当然是有好消息，血影先生。”
　　“好消息？”
　　血影眼睛一亮，心中着实期待。
　　而图木也在此时道：“我知道血影先生对上次的事情很是在意，九黎城的人成了那件事的最大功臣，确实有些讽刺，明明血影先生才是我们一个阵营的人......”
　　你特么还有脸说这件事。
　　如果不是你这家伙贪财，灭世那帮家伙怎么可能和芙妮说上话！
　　血影心里都骂了这货几百遍。
　　不过图木却丝毫没有这方面的想法，此刻还老神在在地说：“不过，血影先生也不用太在意，最近又有一些事情需要处理，做的好，奖励绝对比上次要丰富的多。”
　　“真的？”
　　血影更激动了。
　　他正等着听细节呢，结果图木这家伙却不开口了。
　　见此情景，血影赶紧又忍痛掏出了一个金币袋，这次是一万枚，舍不得孩子套不着狼，尤其是这种贪狼，不给钱可得不到他的好处。
　　“血影先生太客气了。”
　　图木嘴里这样说，手却是很自然地将金币袋收走，嘴巴也终于撬开了，笑道：“像血影先生这样有潜力的年轻人，就该委以重任，所以我向芙妮大人举荐了你，准备让你去完成这个重要的任务。”
　　“多谢图木大人提携。”
　　血影身为会长，位居高位，桀骜不驯，不过在游戏中的他却也能屈能伸。
　　此刻朝着图木微微行礼。
　　这让图木的内心得到了极大的满足，当即笑着说：“也没什么，只是相比那个灭世狂徒，我更看好血影先生，所以才向芙妮大人极力推荐，本来有上一次的功劳，这任务是该给灭世狂徒的，但还好，经过我的极力游说，总算是帮你争取到了。”
　　极力推荐？
　　你小子真能扯淡。
　　别人不知道，你我还不知道？
　　八成就是倾向我的任务，到你嘴里就添油加醋起来，说白了，不就是想在老子手里多贪点金币。
　　血影心知肚明，不过还是又拿出了一万金币。
　　图木也是笑的合不拢嘴：“任务也很简单，你们立刻派遣一批人在这个位置进行地毯式搜寻，要是找到一座大型古老遗迹，立刻上报，芙妮大人一定会给予你们丰厚的奖励。”
　　“古老遗迹？”
　　血影看了眼地图，上面压根没有多余的信息，当即皱眉：“图木大人，能不能多透露一点，就一个坐标，实在让我有些不知道从何下手。”
　　“看你我有缘，那我就多说几句吧。”
　　收获了两万多金币，图木也是很有耐心的解释起来：“这次芙妮大人是要找到一座古老的城池，似乎叫巨龙之城，听说是远古时期由龙族进行建造的巨型城池，可惜还没完成，就发生了战争，之后龙族逐渐凋零，那座还未完成的巨龙之城也就淹没在了历史长河之中。”
　　“至于这张地图，其实这只是其中的一部分。”
　　“由于缺少其他部分，所以很难确定巨龙之城的位置，而你们的任务，就是将地图上的区域，甚至附近的山脉海洋，全部探查一遍，直到找出那座城池。”
　　“虽然难度很高，但你要记住，芙妮大人对这座城池很看重，如果你真能找到那个遗迹，那所获的奖励，绝对会超出你的想象！”
　　图木非常坚定地说。
　　结束之后，他离开了这里。
　　留下血影站在原地陷入沉思，其实他知道，图木这家伙肯定是故意来打秋风的。
　　这个任务的难度绝对超出想象。
　　甚至压根不可能完成。
　　但听完之后，他却没办法不放在心上，
　　只因为这个遗迹竟然叫‘巨龙之城’！
　　别的不提，光是这名字和来历，就已经注定它无与伦比的地位了。要是自己真能找到，那奖励可能真会超出想象......
　　......
　　“灭世狂徒先生，我就知道你能力出众，那个任务交给你果然是正确之举。”
　　离开了十字棺公会，亡灵法师图木来到了黑雾森林，并在这里找到了灭世公会的驻扎地。
　　“图木大人谬赞了。”
　　灭世狂徒客套地微微颔首。
　　和血影不同，灭世狂徒已经搭上了芙妮这条线，所以对图木并没有那么看重，以前还给钱，这次一点给钱的意思都没有。
　　图木也不生气，只是笑着感叹：“要是我能有灭世狂徒先生那么多的追随者，或许这次也能替芙妮大人排忧解难，唉......”
　　有任务！
　　灭世狂徒瞬间捕捉到了关键信息。
　　赶紧换上笑脸。
　　掏出金币袋。
　　安慰对方。
　　“图木大人哪里需要事事亲力亲为，上次不也是在图木大人的指挥下，才侥幸完成了任务，这次相信也一定可以的......”

第395章 护送罗恩
　　“哪里哪里。”
　　图木一边摇头，一边美滋滋地收起金币袋：“也是灭世狂徒先生人格魅力非凡，才能有这么多的追随者，我也只是稍微帮上了一点忙而已。”
　　帮忙？
　　可别逗了。
　　除了跑来要钱，你这逼有过一点用处？
　　灭世狂徒心里吐槽，不过表面还是陪着笑脸，忙说：“不知道这次究竟遇到了什么问题，如果有需要的话，我愿意全力相助。”
　　“确实遇到了一些棘手的事。”
　　对于这个和芙妮大人见过面的冒险者，图木倒没继续刁难，只是皱着眉头把巨龙之城的事情重述了一遍。
　　当听到‘巨龙之城’这四个字。
　　灭世狂徒眼睛瞬间一亮，整个人都激动了起来。
　　和血影一样，他也感觉到了这个任务的不同寻常，光是巨龙之城这个词就足够他冒险一试。
　　之前的猩红遗迹就是拼出来的。
　　如果没有他用几亿联盟币的投入，哪里会有后来的奖励。
　　这次他也相信自己的判断。
　　拿下巨龙之城！
　　灭世公会的游戏进度将真正领先所有人！
　　而且是遥遥领先！
　　想到这里，灭世狂徒立刻召集起了人手。
　　不过他也没有孤注一掷。
　　黑雾森林明显还有油水，他身边的主力还是要留在黑雾森林。
　　至于找巨龙之城的玩家，可以组织一批刺客，专门探索地图，毕竟这明显不是短期能完成的任务......
　　......
　　上午十点。
　　秦子衿这才起床。
　　一觉睡到太阳晒屁屁的日子可没几次。
　　也许是昨晚太激烈了。
　　从晚十点到凌晨三点，一直都在用星辰大海领域进行大范围刷怪。
　　这种战斗确实很痛快。
　　一次就有一两百只怪物汇聚，甚至还能遇到大型食人魔族群，一次能刷五六百只，简直爽歪歪。
　　只是金币的消耗也挺大的。
　　一小时支出上万金币。
　　连续五个小时下来，已经有七八万金币离他而去了。
　　至于经验值？
　　大概有一千万左右。
　　看上去不多。
　　但其实足够其他玩家连升7级。
　　要是让其他一次拥有这么多经验，估计晚上做梦都会笑醒。
　　不过很可惜的是。
　　现在秦子衿只能用这些经验值给技能升级。
　　装备修复和净化都很难。
　　净化的难度稍微简单一点，大概10万经验能加快1%，想要立刻完成净化，只需要一亿经验。
　　他花费三五天就能做到。
　　但最近没有太多时间，只能抽空刷怪，想要完成净化，可能需要一周左右。
　　至于装备修复？
　　那需要10亿。
　　得等光明之龙的任务完成之后再做打算，毕竟他现在不缺输出，晚点修复也不影响进度。
　　“该上线了。”
　　秦子衿顺便把中午饭也解决了。
　　然后伸了个懒腰。
　　回到游戏舱。
　　进入游戏！
　　“唰！”
　　光芒一闪，他出现在了九黎城。
　　不过他没有去城主区。
　　罗恩没有回到九黎城，而是和秦子衿约定在一个临时营地，就在城外半小时路程的区域。
　　走出森林，一眼看到了废弃岗哨。
　　那里系着两匹高大的骏马，一个身穿铠甲的金发青年站在岗哨上，眺望着远方九黎城中冲起的光芒。
　　秦子衿提着裙摆，走进岗哨范围。
　　“青青子衿！”
　　发现他的到来，罗恩激动地从五米高的岗哨上跳了下来，上来迎接，满脸笑意。
　　“你的护卫呢？”
　　秦子衿朝岗哨中看了看，一个人都没有。
　　罗恩不好意思地笑了笑：“他们得继续执行扫荡任务，不然那些深渊爪牙得到喘息，我们此次的行动就功亏一篑了。”
　　听到这话，秦子衿没有说话。
　　而是看了眼马匹。
　　这些骏马肌肉强劲，是很好的代步工具。
　　虽然现在神域没有开通坐骑系统，但并不影响骑乘，只是骑乘得不到加成而已。
　　“我们去哪？”
　　收回目光，秦子衿询问。
　　到现在都还不知道任务详情呢。
　　罗恩解释道：“我们去边境，我有位兄长在边境的熔火要塞中。”
　　“那我的任务呢？”
　　秦子衿现在才49级，总不可能是护送吧？
　　这个罗恩可是70级以上的天空境强者，再怎么样，也不至于让他一个49级的冒险者护送......
　　“额......”
　　罗恩一时语塞。
　　刚想说护送、
　　但很快也意识到了这个问题。
　　80级的天空战士要40级的冒险者护送？
　　这实在说不过去。
　　但又不能直接说我想和你一起行动。
　　那样实在太唐突了。
　　有失贵族风范。
　　罗恩想了想，仓促解释道：“原本我确实打算一人前往，但如今黑雾森林危机重重，我担心出现意外，所以打算再带一人前往，以确保护送之物的安全。”
　　“这就是护送的物品，放在你那里吧。”
　　说着，罗恩拿出了一张兽皮卷。
　　“叮！”
　　【获得任务道具：残缺的兽皮地图。】
　　送一张残缺的地图？
　　秦子衿看了一眼地图的介绍，上面啥也没说，只是记录着一个不知名的地方。
　　这地图要王子亲自护送？
　　怎么感觉怪怪的？
　　“如果担心危险的话，不是应该让一位更强的将军一同前往吗？”
　　秦子衿诧异地看了他一眼。
　　罗恩不由有些慌忙，躲开目光，解释：“我就是天空境战士，再邀一个天空境意义不大，至于圣域强者，他们都有自己的事情，无暇分身，思来想去，还是大地境界最好，若是遇到敌人，他们也只会把目标放在我身上，你可以趁机逃脱，将地图送往熔火要塞。”
　　“前往熔火要塞可以绕开黑雾森林，从西南方向的野蛮峡谷前进，最多也就多花一天时间......”
　　秦子衿还是感觉怪异。
　　但罗恩却如此解释：“因为时间紧迫，我们只能从黑雾森林的外围穿过，任务可能会遇到危险，所以只能如此安排。”
　　“这样么......”
　　秦子衿说不上哪里有问题，索性也不纠结：“既然如此，那就赶紧出发吧！”
　　“好。”
　　见秦子衿没有多问，罗恩松了口气。
　　“这有马匹。”
　　罗恩示意了一下高大的骏马，同时说：“如果不会骑的话，我可以教你。”
　　教骑马有两种方式。
　　一种是牵着。
　　一种是二人共骑。
　　手把手的教导，这可能有点梦幻。
　　啊不，是非常梦幻。
　　罗恩本来没想过这个可能。
　　但现在忽然想到，面色立马又红了几分。
　　尤其想到骑马时的贴身情况，更是心脏跳的飞快，整个人无比兴奋。
　　也就在他思绪万千的时候。
　　少女的声音响起。
　　“我会。”
　　秦子衿怎么可能不会。
　　别说骑马了。
　　就是骑......
　　反正......
　　反正骑术惊人就是了。
　　“那你骑这匹吧，她很温顺。”
　　罗恩羞愧地摸了摸大黑马的脖子，刚才竟然会有那种想法，实在罪恶。
　　当然，心里也有些可惜。
　　尽管他并不想承认。
　　“走吧。”
　　这匹大黑马很强健，显然是罗恩精心挑选的马匹，可惜坐骑系统还没开通，暂时无法获得坐骑的加成。
　　“请往这边。”
　　罗恩点了点头，然后走向森林。
　　他的速度不快。
　　虽然秦子衿说会骑。
　　但毕竟是如此优雅的女孩子，骑术肯定稍差。
　　所以他特地降低了行进速度。
　　不过......
　　罗恩很快就发现了问题。
　　眼前这位优雅的少女似乎骑术精湛，身体和马匹之间的节奏非常好，哪怕是常年征战的将士，也不见得比她优秀。
　　看到这一幕，罗恩陷入沉思。
　　他在平复自己的心情。
　　是的，他更心动了。
　　虽然贵为王子，但他却常年担任军团统帅。
　　因为他喜欢战斗。
　　所以也期望自己的另一半能不那么娇弱。
　　也正是喜好如此，所以在和青青子衿较量了之后，他就越发为之沉迷。
　　在这位美丽的少女身上。
　　他不仅看到了贵族最优雅的气质，同时还看到了战士的凌厉。
　　在他心中，这就是另一半的最佳人选，没有之一。
　　“再快点！”
　　路上，秦子衿说。
　　这样小碎步的行走和游玩有什么区别。
　　他可熬不住这样的墨迹。
　　“不能太快，你的身体会受不了的。”
　　罗恩如此劝导。
　　急行军对身体的负担很大。
　　除非是长时间在马背上的骑兵，否则身体会受到内伤。
　　他可不想青青子衿出现这种状况。
　　何况这个任务也没那么着急。
　　三天可行。
　　五天也可行。
　　总体时间其实并没有要求。
　　“你冲吧，我可以。”
　　秦子衿不想多说，随口回了一句。
　　闻言，罗恩担心地看了他一眼，原本还想劝解，但在那惊鸿一瞥中，他看见了少女眼中的自信。
　　那些刚准备的劝词也咽了回去。
　　然后不由加快了速度。
　　罗恩还是想慢慢提速，但让他意外的是，那位少女竟比他还快，两匹马的距离逐渐接近，迫使他也不得不夹紧马腹。
　　就这样，两人开始了急行军。
　　期间罗恩时不时地瞥向那位少女，眼中满是惊艳之色。
　　尽管穿着优雅的星空长裙。
　　但却没有丝毫娇弱。
　　反而在那坚定的双眸和精湛的骑术下，有种飒爽英姿的感觉，画面有些过于符合梦想，让罗恩生出一种不敢相信的奇妙感觉。
　　......
　　与此同时，黑雾森林。
　　有人进入了一处洞穴之中，然后里面很快就响起了惊讶的声音。
　　“你说真的？”
　　芙妮看向来人。
　　那是个佝偻的亡灵法师。
　　听到质疑，他赶紧点头解释：“是真的，我打听地清清楚楚，九黎城的二王子罗恩，最近在一个墓穴中得到了一张特殊的地图，似乎就是巨龙之城地形图的一部分。”
　　“你刚才说他去哪儿了？”
　　芙妮眸光微动。
　　巨龙之城的地图，这是她想要得到的东西。
　　没想到其中一部分会被九黎城的人得到，而且还是九黎城的王子，这情况可真有些巧合过度......
　　“熔火要塞。”
　　亡灵法师道：“从今日清晨开始，罗恩就没有在军队中，听几个千夫长说，罗恩好像是去了熔火要塞，而且谁都没有带。”
　　“熔火要塞？”
　　芙妮蹙眉。
　　旁边，正在翻看书籍的莉莉丝开口道。
　　“九黎城的大王子罗特就坐镇在熔火要塞。”
　　“而且早年时候，罗特曾经去寻找过巨龙之城，后来不知道什么原因，他意外成为了一名强大的龙骑士。”
　　“有人猜测他就是因为找到了巨龙之城，所以才能成为强大的龙骑士，不过九黎城的人物记载中并没有这方面的信息。”
　　“似乎罗特一直避而不谈。”
　　“甚至成为龙骑士之后，他就没有回到过九黎城。”
　　“不知道是他和九黎城有矛盾，还是有其他的原因，但我想，如果你能擒住罗特，或许会从他口中得到一些情报，哪怕不是巨龙之城，也绝对和巨龙有关，甚至可能找到龙巢和龙墓。”
　　说着，莉莉丝走向旁边书架，寻找自己的书籍。
　　芙妮则陷入沉思。
　　口中喃喃着。
　　“罗特虽然没有晋升圣域，但却有巨龙相助，他的实力要比一般的圣域强大的多。”
　　“而且熔火要塞有强大的城防武器，就算是赛门出手，也不可能抓地住他。”
　　“不过......”
　　“现在似乎是个机会。”
　　“要是能抓住那个二王子罗恩，或许能从罗特口中换到一些情报，而且这个罗恩身上好像就有一部分地图......”
　　芙妮沉思。
　　在她心里已经有了计划。
　　给了些许奖励，打发走那个亡灵法师。
　　然后她看向了莉莉丝：“帮我监视所有前往熔火要塞的路径，我要抓住这个二王子罗恩！”
　　“没空，我得研究龙族法阵。”
　　莉莉丝摇头，同时给出建议：“你可以让佩蕾娅帮你，她的血影蝠或许能找到罗恩。”
　　“范围太大了。”
　　“那就缩小搜寻区域。”
　　莉莉丝抽出自己想要的古籍，一边翻开，一边说：“既然罗恩没有携带军队，那肯定会远离黑雾森林，你可以往西南方向搜寻，或者在熔火要塞附近截他，罗特虽然厉害，但你和佩蕾娅联手，他也奈何不了你们。”
　　“给我一些封锁区域的魔法卷轴。”
　　“很难刻画。”
　　“分你几头骨龙。”
　　“成交。”

第396章 芙妮来袭
　　莉莉丝掏出一个盒子：“里面有混乱水晶，只要放在一个区域，就能扰乱那里的魔法元素，罗恩是天空境，肯定能感应到里面的未知性，不出意外的话，他会避开这些区域，然后从缺口处前进。”
　　这东西好用。
　　芙妮将盒子收入囊中。
　　随后去找到了佩蕾娅和洛蚵。
　　佩蕾娅对劫持九黎城王子这件事异常在意，洛蚵则是单纯地喜欢凑热闹，三人一拍即合，立刻出发。
　　很快来到了黑雾森林边缘。
　　佩蕾娅朝着芙妮说道：“我在这里搜寻，你去把远处的路径堵住吧。”
　　“那就交给你了。”
　　说完，芙妮直接朝着西南方的森林飞去。
　　“佩蕾娅姐姐，那我呢，我做什么？”
　　洛蚵小脸兴奋。
　　佩蕾娅道：“你去熔火要塞看看，可别把那家伙漏过去了。”
　　“保证完成任务！”
　　洛蚵二话不说，立刻朝着北方飞去。
　　在黑雾森林的西南边境，有一座巨大的城池，那就是熔火要塞。
　　因为要防守北方深渊的袭击，要塞里面有强大的城防武器，而且还有强大的圣域镇守，所以她不能靠地太近。
　　洛蚵知道这点。
　　她没有过于靠近，而是在能看见要塞影子的森林之中四处查探，用领域覆盖森林，基本没谁能躲得过去。
　　“她好像朝这边来了......”
　　将两人支走，佩蕾娅望着一个方向。
　　她能感觉到本源气息的接近。
　　错不了。
　　就是自己思念的那位少女。
　　话说距离上次见面已经有段时间，还真有点想念她呢，也不知道她现在怎么样了。嗯，过去看看。
　　......
　　森林。
　　马蹄作响，秦子衿跟着罗恩快速穿行着。
　　本来一切都很胜利。
　　但随着和黑雾森林的距离逐渐接近，秦子衿突然感到一阵心慌。
　　那种莫名的心慌。
　　好像要出什么事一样。
　　“得换一身服装。”
　　这段时间，秦子衿都是穿着星空恋舞曲礼裙，自己也基本适应了这种感觉。
　　但黑雾森林比较危险。
　　里面有佩蕾娅。
　　万一让她看见自己现在的形象。
　　说不定会头脑一热地拉自己去做奇怪的事情。
　　一想到这个可能，秦子衿突然觉得明白了许多，好像心里的那种心慌就来自于佩蕾娅。
　　冥冥中有种感应，好像她已经来了。
　　【少女的衣橱】！
　　秦子衿等不急了。
　　直接放慢速度，然后马背上换装。
　　换一身朴素些的套装。
　　守序骑士套装。
　　心里这么慌乱，让他连白骨套装都不太敢穿。
　　至于守护骑士套装？
　　蓝银配色。
　　英姿飒飒，很有领袖气质。
　　佩蕾娅最喜欢这个。
　　那家伙喜欢被领袖虐待，就像被阿尔涅鞭挞一样。
　　要是让她看见自己穿着守护骑士套装的样子，可能会比星空恋舞曲礼裙还激动。
　　还是守序骑士套装好。
　　相对而言，没有那么地惊艳。
　　秦子衿稍微安心了些。
　　而这时，前面的罗恩注意到他没跟上，不由放慢了速度，以为是长途急行军影响到了他。
　　微微回头。
　　下一秒。
　　他整个人都惊呆了。
　　“天呐......”
　　罗恩真的惊呆了。
　　只见身后的青青子衿小姐没有穿着之前的星空长裙，而是换了一套银色的骑士套装。
　　不过他震惊的不是对方这么快换了服装。
　　而是震惊骑士服的青青子衿。
　　她真的......
　　好飒......
　　对于喜爱战争气氛的他而言。
　　礼裙并非最具魅力。
　　真正让他怦然心动的，是铠甲之类的战斗服装。
　　这套骑士服也属于战斗服之一。
　　对他的诱惑要比礼裙大的多。
　　尤其是搭配她那凌厉的美眸，肃然的精致脸庞，以及英姿飒飒的气质，简直是他一生的追求。
　　“好美。”
　　罗恩沦陷了。
　　彻彻底底地沦陷了。
　　那种想要让这位少女成为自己王妃的想法越发地激烈，甚至有想要现在表明自己的心意，然后携手前往熔火要塞，让自己哥哥首先见证这一切。
　　“进黑雾森林！”
　　正当罗恩怦然心动的时候，秦子衿却是心慌不已，最后他做出决定，要进入黑雾森林。
　　而听到这话的罗恩，整个人一愣。
　　显然这个决定让他有点意外。
　　黑雾森林是最危险的地方。
　　避开都来不及。
　　之前本来是要绕开这片区域的。
　　是因为圆谎，才说时间紧迫，必须往边缘走。
　　现在倒好。
　　非但不远离，反而还要进去。
　　这实在让人摸不着头脑。
　　不过秦子衿也没法解释，他总不能那‘女人的直觉’这种话当借口吧？
　　也懒得解释，自己先进黑雾森林。
　　“青青子衿小姐！”
　　罗恩大惊，没有犹豫，赶紧跟了上去。
　　黑雾森林危险重重，像青青子衿这样的大地境冒险者，进去九死一生，他可没办法放任不管。
　　就这样，两人开始在黑雾森林中穿行。
　　秦子衿其实不想这样。
　　但心慌地厉害。
　　所以也只能往黑雾森林中跑。
　　在他看来，这片森林有浓雾弥漫，能隔绝部分探查，并且能有效隐藏行踪，与其在外围奔走，还不如直接进入，或许这样还更好一些。
　　正想着。
　　突然！
　　轰！
　　一道强大的能量铺天盖地地落下。
　　耳边响起提示声。
　　“叮！”
　　“受到‘血池’影响，全属性-40%！”
　　血池！
　　佩蕾娅的领域！
　　那家伙真的来了！
　　该死！
　　秦子衿紧咬嘴唇，双腿夹紧，催促身下骏马加快速度。
　　旁边的罗恩也脸色大变。
　　这是领域的力量。
　　有圣域强者捕捉到他们了！
　　“分开走！”
　　“去熔火要塞请我哥哥！”
　　说完，罗恩直接和秦子衿错开了方向。
　　现在这种情况，两人走在一起只会被一网打尽，只有两人分开，才有一线生机。
　　而且青青子衿的生机更大。
　　毕竟他是九黎城王子。
　　对方一定会将注意力全部聚集在他身上。
　　这样也好。
　　最少自己是天空强者。
　　加上还有宝物护体，多少能支撑一段时间。
　　要是青青子衿路程胜利的话，或许能通知道哥哥罗特，他是龙骑士，赶来这里不需多久。
　　......
　　“两个人？”
　　“还是天空境界.....”
　　佩蕾娅本来是冲着青青子衿来的。
　　支开芙妮和洛蚵，就是为了创造单独见面的机会。
　　但谁知道。
　　竟然还有意外惊喜。
　　这个天空境界的家伙好像不一般，有点像是芙妮口中的那个九黎城王子罗恩。
　　“得来全不费工夫。”
　　“我可爱的妹妹，你还真是我的福星呢，嘻~”
　　佩蕾娅小虎牙一闪。
　　先去见了一下青青子衿。
　　此时的青青子衿正在骑马狂奔。
　　那起伏的模样。
　　让佩蕾娅血眸一亮。
　　节奏真好。
　　要是用到那件事上......
　　肯定很激烈。
　　尤其是让她当骑手，那感觉肯定让人欲罢不能。
　　“啊~~~”
　　“光是想想，都能感受到那股激烈......”
　　佩蕾娅双手捧着脸蛋，面色潮红，眼中满含春水，甚至缩了缩身体，整个人荡漾不已。
　　“再等等吧。”
　　“等姐姐把黑雾森林的事情处理完，就带你离开这肮脏的地方。”
　　眼眸如丝地望着秦子衿离去的背影，佩蕾娅没有选择和她见面，因为她现在还有其他事情需要处理。
　　那个疑似罗恩的小子，可不能让他逃了。
　　佩蕾娅留恋地多看了一眼。
　　然后直接掉头飞去。
　　圣域的速度很快，拦住那家伙只在眨眼之间。
　　但佩蕾娅没有这么做。
　　她倒没别的意思。
　　只是想等青青子衿走远一点而已。
　　不然被芙妮发现，又要浪费一些口舌。
　　这种事还是避免的好。
　　除此之外。
　　她还得把洛蚵喊回来。
　　要是让那丫头遇到青青子衿，肯定会出手捉拿，她可是一心想用青青子衿当见面礼去求见阿尔涅大人。
　　这可不行。
　　现在还早着呢。
　　人家还没和她有过亲密的交流呢。
　　而且......
　　就算献给阿尔涅姐姐。
　　也还轮不到这丫头。
　　毕竟自己才是第一个认识青青子衿的人。
　　就算要送。
　　那也是自己去送。
　　说起这个，就不自禁地想起当时见面的场景。
　　青青子衿不顾安危地帮助自己。
　　为自己拖延到了时间。
　　虽然不用这样做。
　　有阿尔涅大人的赐下的宝物，她依旧能绕开伊洛丝那个小丫头，并且和分身完成融合。
　　但她做的一切还是值得肯定。
　　最少情感是真实存在的。
　　在得到子衿小妹妹的帮助之后，自己完成融合，然后，礼尚往来，自己送给了她心爱的乳牙。
　　而她也和自己心有灵犀，将乳牙做成了项链，并一直戴在身上。
　　这样的感情已经不需要太多的交流了。
　　和她早已心意相通。
　　如果不是子衿小妹妹还没做好加入深渊的准备，自己也没处理好黑雾森林之中的事情，不然自己早就带她离开这个虚伪的帝国了。
　　并且肯定会成为最亲密的好姐妹。
　　在精湛独特的技巧之下......
　　逐渐亲密......
　　......
　　“轰！”
　　思索间，佩蕾娅抬手释放了一团能量，直接轰向了高空，这是给洛蚵她们的信号。
　　至于森林中的这个金发小子。
　　先让他溜达吧。
　　芙妮来了就知道他的身份了。
　　“佩蕾娅？”
　　“她找到罗恩了？”
　　芙妮刚放置第一枚水晶，就看到了佩蕾娅发出的信号，微微蹙眉，看了下其他路径。
　　算了，先去看看也无妨。
　　想到这里，芙妮直接折返回去。
　　另一边的洛蚵。
　　她也刚抵达预定位置不久，还没开始扫荡呢，就看到了佩蕾娅的信号，当即没有任何犹豫，直接朝信号区域飞去。
　　三大圣域很快再次汇聚。
　　芙妮看向森林中穿行的金发小子，当即扬起妩媚的笑容。
　　“就是他，九黎城的二王子，罗恩！”
　　“抓了他会有大麻烦吗？”
　　洛蚵不是很明白双方之间的局势详情，所以问向了芙妮。
　　“不至于。”
　　芙妮淡然地看着逃命的罗恩：“九黎城的城主安塞雷一共有七个子嗣，其中王子有五个，不过这个罗恩并不是五个王子中最有天赋的，目前所知的最优秀的人选，应该是龙骑士罗特，他的实力堪比圣域，而且已经镇守边境要塞多年，无论是实力和统帅能力，都远远强于这个罗恩。”
　　这时，佩蕾娅也说：“罗特的实力可不是简单的圣域，我们之前和他交手过很多次，圣域强者也出动过，但并没有讨到任何好处。”
　　“龙......”
　　洛蚵眼睛闪光：“感觉好厉害的样子，好想和他打一架。”
　　“最好还是别。”佩蕾娅坐在血影蝠交织成的宝座上：“罗特的实力很强大，你和他正面交锋，恐怕占不到什么便宜，到时候又要你姐姐出手，这对她的修行不利。”
　　“人家只是说说嘛......”
　　说到姐姐，洛蚵嘟了嘟嘴。
　　芙妮在这时候开口：“罗特和安塞雷之间的关系似乎并不是那么和谐，所以罗恩在安塞雷眼中还是有地位的，不过只要不杀他，相信九黎城的反应也不会太极端，只是，我现在担心罗特和罗恩之间的关系，要是那家伙不肯说出巨龙的信息......”
　　“试试看咯。”
　　佩蕾娅笑道：“反正九黎城最近也腾不出手对付我们。”
　　“也是。”
　　芙妮也不再多想，直接朝着下方探出了鬼爪。
　　狰狞的利爪迅速放大到几百米，遮天蔽日地盖在罗恩头顶，威势可怕到让人感到绝望。
　　但罗恩却没有畏惧。
　　相比之下。
　　他现在更担心青青子衿的情况。
　　因为空中只有三个圣域。
　　这和情报不符。
　　之前听林海将军说，黑雾森林聚集了五个圣域，除这三个之外的另外两人，是去追青青子衿了？还是并不在此处？
　　“可千万不要出事......”
　　罗恩还在为青青子衿担忧。
　　至于天空之上压迫而下的利爪，罗恩拔出腰间宝剑，凝聚全身力量，在利爪落下的那一刻，猛地朝着天空挥斩而出。
　　瞬间，遮天的鬼爪被切开。
　　如同倒悬的断崖。
　　金色的凌厉剑气甚至飞向了芙妮三人。

第397章 熔火要塞
　　“剑圣菲娜的秘技——黄金之剑！”
　　芙妮一眼认出了这一剑的来历，如果是菲娜在场，这一剑必然要躲开，但只是罗恩斩出的剑气，那就脆弱太多了。
　　身后的黑影化作黑刺，如同泼墨一般挥洒而下。
　　和金色剑气碰撞。
　　毫无意外。
　　金色剑气瞬间崩碎，毫无抵抗之力。
　　随后黑影化作利箭，急速朝着罗恩的后背袭杀过去，速度之快，如同闪电。
　　“叮！”
　　刚接触之时。
　　金石交鸣的声音响起，一个金色护盾出现在罗恩体外，黑色利箭的迅雷之势，也没能将其突破。
　　“护体剑气？”
　　“他和菲娜是什么关系？”
　　芙妮感到惊奇。
　　这个罗恩使用的全部都是菲娜的剑术，能确定他是菲娜的徒弟。
　　但寻常学徒可不能得到这么大的关照。
　　“是她的亲传？”
　　佩蕾娅皱眉：“那确实有点麻烦。”
　　“怎么了？”
　　旁边的洛蚵一头雾水。
　　芙妮解释道：“菲娜是一个自由的圣域强者，而且拥有和巅峰圣域战斗的实力，是大陆上真正的顶尖强者，没想到这个罗恩能拜入她的门下，而且还成为了她的亲传。”
　　“圣域巅峰？”
　　“哇，比姐姐还厉害！”
　　圣域虽然只是一个境界，但初阶圣域和中阶圣域之间，有着天壤之别。
　　就像林海和赛门的战斗，完全是单方面的碾压。
　　而中阶圣域和巅峰圣域又有同样大的差距。
　　那是她们不可应对的对手。
　　若是对方真的介入这件事，或许会让她们的计划彻底破产，这绝不是危言耸听......
　　“佩蕾娅，你怎么看？”
　　芙妮看向了佩蕾娅，是否冒险，让佩蕾娅拿主意，毕竟真的起了冲突，也得她去想办法。
　　但让人意外的是，佩蕾娅只是一笑。
　　“随便。”
　　佩蕾娅没有太在意。
　　巅峰圣域很强。
　　但有阿尔涅大人的主宰令在，她来了也不敢出手。
　　倒是不用太担心极端情况的发生。
　　至于计划会不会受影响？
　　当然有可能。
　　可问题是，骨龙很优秀啊。
　　要是能得到几百只骨龙，那绝对是一股强大的力量。
　　为了这个可能。
　　冒一点风险完全值得。
　　看芙妮怎么决定吧，反正两种结果她都能接受。
　　“那就按原计划进行！”
　　见佩蕾娅不反对，芙妮直接做出决定。
　　本来发起黑雾森林事件，就是为了自己的试验，虽然和这次的试验不一样，但本质没有区别。
　　反正连九黎城都招惹了。
　　再来一个菲娜也没什么，无非是多了个人罢了。
　　想到这里，芙妮再度出手。
　　这次她认真了。
　　直接释放出一个黑色骷髅头，它快速没入森林之内。
　　然后在两秒之后。
　　轰！
　　一声巨响。
　　地动山摇，可怕的能量席卷四面八方。
　　就像一枚核弹爆炸，瞬间摧毁周围几公里的一切，并且有无比狂暴的能量风暴朝着周围扩散，沿途的古树全部折断，毫无抵抗之力。
　　然后，十几公里的骷髅头从森林冒出。
　　“芙妮姐姐，你不会把他炸死了吧？”
　　洛蚵被眼前景象震惊到了。
　　用这种手段对付一个天空境人类，怕是一个眨眼就变成了齑粉，这还怎么活捉啊？
　　“他是九黎城的王子，怎么可能这么容易就死了。”
　　芙妮并不觉得有何不妥。
　　事实也证明。
　　刚才的爆炸虽然可怕，但罗恩还留着一口气。
　　黑雾森林之中的能量很快会随着浓雾消散，芙妮也很快发现了躺在了深坑之中的罗恩。
　　他果然没死。
　　只是状态有点狼狈。
　　刚才的爆炸很恐怖，地面出现的三公里长、五十米深的大坑就是最好的证明。
　　至于罗恩。
　　身上的铠甲碎裂。
　　半死不活地躺在焦黑的大地中。
　　庆幸他身上还有父亲大人给他的九黎令，里面寄存着强大的圣域力量，要不是有它，护体剑气压根没办法在那样的爆炸下护他安全。
　　“青青子衿小姐......”
　　“再见了......”
　　罗恩躺在焦土之中，身体跟散架了一样，虽然感觉还能爬起，但压根没有任何意义。
　　三个圣域针对，压根没有任何希望。
　　身为九黎城的将士。
　　他早有觉悟。
　　死在战场本该感到荣幸。
　　只是这次认识了青青子衿，他内心多少有些不甘，没有机会和那位少女有更多的交流，是他内心最大的遗憾。
　　正当罗恩闭目，为此惋惜之时。
　　耳边却是传来靡靡之音。
　　“看来你并不想死。”
　　芙妮落下，罗恩睁开眼睛，看清她的相貌，立刻咬牙切齿。
　　“你这个叛徒！”
　　罗恩憎恨不已。
　　芙妮却是冷笑：“你们果然还是一如既往地喜欢以高高在上的身份审判别人，这么多年了，一点没变。”
　　“辜负九黎城的信任和栽培，残害昔日战友的混蛋家伙，有什么资格说这种话！”
　　九黎城的将士都是生死相依，都是亲人，身处军团的罗恩对此感触颇深。
　　对背叛九黎、残害同胞之人，罗恩是打心底的痛恨。
　　尤其想到那些因为她而死去的战友。
　　罗恩内心无比愤怒。
　　如果可以，他恨不得手刃了这个恶毒的女人。
　　而听到这些评价的芙妮，眼中闪过无数画面，在记忆洗礼下，她眼神变得无比冰冷。
　　“不想死就闭上嘴！”
　　“这件事我不会说第二次！”
　　芙妮真的有杀了他的念头。
　　因为心中对九黎城的痛恨在左右她的思绪。
　　罗恩一下沉默了。
　　他感觉到了非常浓烈的杀意。
　　如果是以前的他，绝对不会惧怕。
　　但这次他有些其他想法。
　　他想要活下去。
　　所以鬼使神差地选择了沉默。
　　随后......
　　芙妮开始对他进行审问。
　　从对话之中，罗恩得知了一个惊人的消息，芙妮竟然想要得到他的那张地图！
　　这就奇怪了。
　　有关这张地图的存在，就只有军团的千夫长们才知道。
　　她是怎么知道自己手中有地图的？
　　难道......
　　军中有奸细？
　　想到这，罗恩眉头紧锁。
　　他想不出究竟是谁背叛了自己。
　　那些人全都被他视为亲人，是在战场上能交托后背的人，他们怎么会是奸细......
　　“把你身上的东西都拿出来！”
　　芙妮可不信他的否认。
　　直接搜查罗恩身上的所有物品。
　　但很可惜！
　　在东西早在动身之前，就被他交给了青青子衿。
　　本来这么做只是为了圆谎。
　　但没想到。
　　竟然真的派上了用场。
　　“没想到她们也在寻找巨龙之城，真不知道她们的真实目的是什么？”
　　罗恩去找自己的哥哥，就是想询问巨龙之城的情况，没太多想法，他只是想要去巨龙之城，契约一头属于自己的巨龙。
　　是的，他也觉得哥哥的巨龙来自那里。
　　从小到大都将哥哥当为偶像的他，一直都想变成和哥哥一样威武勇猛的龙骑士。
　　现在他也达到了天空境界。
　　但属于他的巨龙却始终都没有线索。
　　最后......
　　在一个墓中得到了一块地图。
　　那人留下了遗言。
　　上面写着，这就是远古时期巨龙之城的坐标地图，只是因为地图残缺了，所以才无法确定巨龙之城的准确位置。
　　再然后......
　　就发生了最近这些事。
　　但让人意想不到的是，芙妮也在找巨龙之城，而且自己还被她抓住。
　　“东西在哪里？”
　　芙妮询问。
　　罗恩并不回答。
　　这种时候少说话可以多拖延一会儿。
　　而且他也不能说。
　　首先，青青子衿的性命很重要。
　　其次，对方也在找巨龙之城，这明显是有什么计谋，虽然不知道具体情况，但不让对方胜利达成，就一定对九黎城有利。
　　想到这里，罗恩内心更坚定了。
　　芙妮看了他一眼。
　　也没多问。
　　不说没关系。
　　先拿他当筹码，试探一下罗特的态度。
　　如果罗特不管不顾，那就使用特殊手段，能让人说出真话的魔法可是不少。
　　要不是可能会有后遗症，不然她现在就动手了。
　　想罢，芙妮直接一挥手，一团黑雾就将罗恩裹挟，然后带着他进入了黑雾森林深处。
　　空中的佩蕾娅看了一眼北方。
　　这么看来，芙妮想要的东西应该在青青子衿身上。
　　而且她要去的地方应该就是熔火要塞。
　　要不要过去拦住她？
　　要？
　　还是不要？
　　佩蕾娅有些纠结。
　　直到漫长的三秒钟过去之后，她摇摇头，算了，让她去吧，一张地图碎片而已。
　　这么多年过来。
　　地图辗转了无数人。
　　但巨龙之城却从来都没出现过。
　　这就意味着，区区几张地图碎片，压根找不到那座城池，与其考虑这个，还不如想想怎么对方罗特。
　　罗特身边就跟着一头巨龙。
　　要是能对付他，或许就能直接获得龙巢的位置。
　　......
　　“哒哒哒、哒哒哒......”
　　马蹄声急促。
　　秦子衿在森林中快速穿行。
　　他也不知道为什么，佩蕾娅并没有追来。
　　那家伙好像是去追罗恩去了。
　　这样也对。
　　抓了罗恩，相当于有了筹码，哪怕起不到关键的作用，但最少也能置换到一些东西，毕竟罗恩是九黎城王子。
　　秦子衿也不多想，继续急行军。
　　当他走出几十公里之外的时候，身后的森林响起了巨大的爆炸声。
　　能感觉到大地都在颤抖。
　　可怕的气浪从几十公里之外吹到他这里，大树剧烈摇晃，久久不能平静。
　　“希望他还没死。”
　　秦子衿当然不希望罗恩被杀。
　　自己的任务还是从他身上领取的呢，他死了，谁发工资？
　　不过现在也做不了什么。
　　只能继续前进。
　　等到了熔火要塞，见到罗恩的哥哥，龙骑士罗特，或许还有一些希望。
　　记得这时候的罗特已经圣域了。
　　只是一直没有公开。
　　后来边境大战，罗特突然爆发，斩杀了深渊的两个圣域强者，这个战绩可是让九黎城弄了个全城奖励。
　　“罗特好像知道巨龙之巢的事情！”
　　秦子衿突然想到什么。
　　之前领取灰烬海探索任务，就是想去找巨龙之巢。
　　现在仔细想想，熔火要塞的龙骑士罗特好像就知道巨龙之巢的线索，似乎还和他的那头巨龙有关。
　　“要是能从他口中得到巨龙之巢的信息......”
　　秦子衿想到这个可能。
　　巨龙之巢会产出龙蛋，可以孵化出巨龙，让转职龙骑士变成可能！
　　龙骑士是个很强大的职业。
　　就像罗特一样。
　　他借助巨龙的力量，在天空境界的时候，就能和圣域级强者交战，并且不落下风。
　　后来他晋升了圣域，实力更是突飞猛进。
　　一出手就斩杀了两位圣域。
　　再往后，他还和中阶圣域激烈战斗，同样不落下风，是九黎城真正的顶尖战斗力。
　　若是能培养出一群和他一样强大的龙骑士。
　　那复仇之战就轻松多了。
　　“看来得多刷刷熔火要塞的声望，这样才更容易从罗特口中得到情报。”
　　虽然熔火要塞归属九黎城管辖，但两者关系不太好，熔火要塞按照自己的制度运行，对九黎城声望不是很看重。
　　秦子衿整理着想起来相关记忆。
　　同时马蹄声不断。
　　时间飞逝。
　　转眼就到了十小时之后。
　　度过了提心吊胆的十个小时，秦子衿终于看见了远方的要塞。
　　那是一座坐落于山岭之上的要塞，两侧都是陡峭的崖壁，是天然的防线，只有要塞附近最易翻越，但熔火要塞建立，将这片区域最后的进军之路封锁住了。
　　上一世在这座城池的时间可不短。
　　没想到这一世这么早就要再次等上这座镇守边境的伟大要塞了。
　　秦子衿穿过荒芜山丘，一路攀爬，没等靠近要塞，却是遇到了一群等级高到惊人的可怕怪物。
　　90级，高山石兽！
　　很强的怪物。
　　等级压制下更是看都不能看。
　　赶紧绕开怪物所在区域。
　　没走多远，又看见了一群高山巨人，同样是90级以上的超级怪物，压根不是能应对的对手。
　　让小邪神去引开怪物。
　　然后快速穿过。
　　大概半小时，秦子衿抵达了熔火要塞附近。
　　但就在即将来到城墙之下时，侧方忽然有一道呵斥声传了过来。

第398章 龙骑士·罗特
　　熔火要塞的战士身经百战。
　　通常没这么好说话。
　　估计这乌琪加入要塞的时间也不长。
　　秦子衿对此也不关心，只是拿出罗恩给他的信物，道：“受罗恩王子的委托，我要面见罗特统帅，事情紧急，还请尽快通报。”
　　“罗恩王子？”
　　乌琪一头问号。
　　好像她并不知道罗恩与罗特的关系。
　　只是这确实是九黎城的徽记，乌琪稍微没那么紧张，好奇问：“你说的这个罗恩王子，和罗特统帅之间是什么关系？”
　　“兄弟。”
　　秦子衿道。
　　熔火要塞的人不爱谈论九黎城。
　　尤其是罗特的另一个身份。
　　像乌琪这种加入时间不久的新人，更不知道详情，当听到两人是兄弟时，她立刻震惊了。
　　“你跟我来吧。”
　　“虽然我不确定你说的是真是假，但护卫队肯定能分辨，你先跟我去见护卫队长，等他确定之后，再做其他安排。”
　　乌琪依旧没有放松警惕。
　　秦子衿也没反抗，就跟着她走向城池。
　　熔火要塞的城墙高达百米，巍峨壮阔，如同睡在山脊的巨龙，光是看着就让人感到心神震颤。
　　巨大的城门紧闭。
　　旁边，有两座矗立的箭塔，里面常年会有护卫队驻守。
　　“达克队长，有九黎城的人求见。”
　　乌琪站在箭塔下喊道。
　　很快上面传来粗犷的声音：“九黎城？不见，熔火要塞不欢迎他们，让他们从哪来回哪去。”
　　九黎城和熔火要塞之间互相不待见。
　　原因比较复杂。
　　在罗特成为要塞统帅之前，双方就有很大的矛盾。
　　后来罗特成为了要塞统帅，他和父亲安塞雷之间有观念上的冲突，导致双方关系更加冰冷，九黎城甚至断了熔火要塞的补给。
　　这让熔火要塞对九黎城积怨已久。
　　秦子衿知道这些。
　　也不生气。
　　旁边，乌琪道：“她有信物，上面有和罗特大人的家族印戳。”
　　“家族印戳？”
　　箭塔上方传来诧异的声音。
　　九黎城印戳和家族印戳有所不同。
　　虽然他们和九黎城之间有大的矛盾，但安塞雷毕竟是罗特大人的父亲，不管双方关系如何，家事总归不能拒之门外。
　　何况罗特大人对他的父亲一直都很敬重。
　　想到这里，箭塔里传来了一些脚步声，然后打开了底部的金属门，出来一个肌肉虬结的大胡子。
　　大大咧咧地走出来。
　　“给我看看。”
　　直接从乌琪手中接过信物，发现上面确实有罗特统帅的家族印戳，当即道：“传信的人呢，在哪里，让他过来，我要检查检查！”
　　“青青子衿，你过来一下。”
　　乌琪把秦子衿喊过来。
　　结果刚走到箭塔后方时，那个大胡子当场就愣住了。
　　这么漂亮的人他还从来没有见过。
　　“达克队长。”
　　乌琪小声地提醒达克。
　　后者这才恍然回神，重新看向秦子衿，态度已然发生了改变，道：“这位......美...美丽的小姐，不知道你找我们统帅要做什么？”
　　“不是我，是罗恩王子，他带着一幅图来找罗特王子，但路过黑雾森林的时候，有圣域级强者盯上了他，现在岌岌可危。”
　　“黑雾森林？圣域？那情况还真是很糟糕。”
　　“你跟我来吧，我带你去找青田团长，他会帮你将这些信息传递给统帅。”
　　“对了，在这里不要提及王子这个称呼，罗特大人不喜欢别人这么称呼他。”
　　达克一边说，一边带着他来到城墙下。
　　在和上面的守卫进行沟通之后，城门旁边开了一道小门，可供一人通行。
　　“天呐！”
　　“好漂亮！”
　　“她是九黎城的公主吗？”
　　“哼，九黎城的贵族就是这样奢靡，我们才不会羡慕那样的生活。”
　　“可是她穿的也没有多好啊。”
　　“那，那我也不稀罕。”
　　“......”
　　来到城内，沿途路过的人都将目光看过来。
　　秦子衿早就习惯了这种注视。
　　并不理会。
　　达克拿着信物，急急忙忙地询问城内护卫，得到消息之后，他朝着一个方向走去。
　　在一个锻造铺面前，找到了要找的人。
　　【熔火军团团长·青田】
　　罗特是熔火要塞的领袖，青田是他的手下大将，统领整个熔火军团的人。
　　“达克？今天不是轮到你们在城外戒防吗，怎么到城内来了？”
　　青田穿着厚重的铠甲，是个身形很高大的战士，脸上的轮廓棱角分明，不苟言笑。
　　看着达克，面色严肃。
　　达克赶忙解释：“她有事要找罗特大人报告，这是她的信物。”
　　听到这话，青田将手上的重剑摆回原来的位置，朝后方看去，然后露出意料之内的惊艳神色。
　　不过也只是一闪而过，随后便查看了信物真假。
　　发现上面有安塞雷家族的印戳之后。
　　他看向了达克。
　　“去吧，回到你的岗位上，这件事我来处理。”
　　“是，青田大人。”
　　说完，达克退走了。
　　青田将信物交给秦子衿，道：“跟我来吧，我带你去见罗特大人。”
　　熔火要塞全民皆兵，防备心很高。
　　也是秦子衿境界不高，并且从九黎城方向过来，所以才没有更多的检查。
　　......
　　熔火要塞，核心大殿。
　　这里护卫不多，只有门口和殿内各两人。
　　然后就是空旷的议政大厅。
　　没有血红的地毯。
　　只有光秃秃的石板，并且缝隙上还长着苔藓和杂草，看得出来，这里不经常有人来，就算来了，人也不多。
　　往上方看去，一个身穿铠甲的金发男人站在沙盘面前。
　　头顶赫然飘着名字——【熔火统领·罗特】。
　　熔火要塞是一座三级城池。
　　但因为是九黎城的边境要塞，所以不可能分封出去，就算罗特在这里再久，也只是个统领，永远成不了拥有城池封地的城主。
　　不过罗特对此并不在意。
　　他以这个身份镇守熔火要塞已经十多年了。
　　“罗特大人。”
　　青田单膝行礼，道：“有位九黎城的冒险者，带着您的家族印戳前来求见。”
　　“家族印戳？”
　　罗特将目光从地图上挪开，第一眼就扫到了秦子衿身上，但也只是眸光一动，便皱起了眉头。
　　“光明神殿的骑士服？”
　　罗特有些讶然。
　　神殿的人带着他的家族印戳来找他？
　　这种事怎么看都觉得奇怪。
　　听到这话的青田也感到惊讶，显然他都没有见过光明神殿的骑士服，更没想到光明神殿的人会代表安塞雷家族来到这里。
　　“我是以九黎城冒险者的身份，接受罗恩王子的委托而来的。”
　　不等罗特询问，秦子衿开口解释。
　　听到这话，罗特稍微理解了一些，接着露出一丝笑容：“说吧，罗恩让你来做什么？”
　　他知道自己这个弟弟常年行走在军队中。
　　如此志向，被他看好。
　　“不是委派，而是陪同，为了一张地图。”
　　秦子衿将那张地图拿了出来。
　　“巨龙之城的地形图？”
　　打开地图看了一会儿，罗特立刻皱起了眉头。
　　听到这话，秦子衿美眸微动，巨龙之城这名字有一点点印象，好像是一座遗失的古城。
　　上一世有人找过，但并没成功。
　　倒是让其发现了巨龙之巢。
　　不知道这两者之间有没有特殊的联系。
　　罗特失神一会儿，接着醒悟，好奇询问：“刚才你说陪同，那罗恩呢，他在哪儿？”
　　“在黑雾森林遭遇埋伏，似乎有几个圣域盯上了他。”
　　秦子衿很淡定地说。
　　旁边，青田斥责：“这么紧要的事情，你怎么不早说？”
　　秦子衿依旧淡定：“我赶来此地已经过去了四五个小时，如有意外，只怕早就发生了。”
　　听到这话，青田语塞。
　　罗特则是沉默。
　　这时，大殿的阴暗角落睁开了一只巨大的竖瞳，仔细看能发现，阴影下趴着一头体型庞大的巨龙。
　　“难怪之前黑雾森林有所动静。”
　　顿了片刻，罗特眸光落在沙盘上的黑雾森林上。
　　心中似乎在考虑什么。
　　最后微微叹息。
　　做出决定。
　　“青田，要塞内的事务交给你了，我要去一趟黑雾森林。”
　　“大人放心。”
　　青田行礼。
　　常年战争让两人极为默契。
　　罗特微微点头，随后看向了角落：“塔萨，走吧。”
　　“吼！”
　　低沉的吼声传来，随后一头巨龙物走到了光亮处。
　　那赫然是一头浑身长满火红麟甲的巨大生物，狰狞的獠牙和利爪，光是远远看着，都能感觉到巨大的压迫感。
　　秦子衿对这条龙有印象，倒也不震惊。
　　只是对罗特能成为龙骑士感到好奇，他上一世和熔火要塞接触的时间比较短，所以并不知道其中的隐情。
　　“呼呼——”
　　巨龙塔萨从侧方瞭望台窜出。
　　大殿两侧有一部分是空荡的，应该是为了这条龙的通行。
　　罗特也从瞭望台一跃而下。
　　等再次出现，他已经站在了巨龙的后背，在呼啸的狂风之下，以极快的速度朝着远方飞去。
　　黑雾森林注定不会平静。
　　罗特的实力很强，能抗衡两个中阶圣域。
　　芙妮和莉莉丝绝对讨不到什么好处。
　　不过对方也出不了什么事情。
　　现在就看两方势力的交换条件是什么。
　　其中罗特的时间比较紧迫，他没太多时间浪费在这件事上，熔火要塞还需要他的坐镇，所以他可能会接受一些吃亏的条件。
　　“青青子衿小姐，要不要参观一下熔火要塞？”
　　罗特离开后，青田开始接待秦子衿。
　　由于罗恩事件还没结束，他也不知道如何安排，所以只能先让秦子衿留在熔火要塞。
　　另外他也有个小心思。
　　那就是让光明神殿的人看看边境的情况。
　　对他们这些从来没有离开过熔火要塞的人而言，光明神殿是存在书籍中的神圣势力。
　　但奇怪的是。
　　如此神圣的势力，却从来没有出现在边境。
　　这情况多少让他们有些不能理解。
　　“有劳了。”
　　秦子衿没有拒绝，跟着对方出门。
　　看是没啥看的。
　　合适的任务也压根接不到。
　　只是因为要等罗恩的结果，所以才同意了对方的邀请。
　　“北方的冬季来的很早，现在已经天寒地冻了，好在这条山脉挡住了寒流，九黎城境内暂时还没那么寒冷。”
　　青田带着秦子衿朝城墙上走去。
　　熔火要塞的城墙超过百米，想要上去需要一直沿着城墙上的道路一直往上走。
　　来到城墙腰部，就基本能看到城池全貌。
　　两道百米高墙挡在两座大山的裂隙之中，将峡谷出口和入口全部堵住，十几万人居住在这座城池之中，警惕着北方深渊的入侵。
　　“不过城内温度还是很低，战士们生活的比较艰辛，尤其是在最近几年，九黎城的补给彻底中断，我们的生存环境就更艰苦了。”
　　青田指了指城区大道上的狩猎队：“现在城内的食物很大一部分来自于狩猎，庆幸九黎城方向的森林中，大型怪物的数量很多，勉强能够维持我们的生活所需......”
　　这就是驻地的重要性。
　　好的驻地山清水秀，衣食不愁。
　　极端的驻地就像熔火要塞，天寒地冻，连生活都是问题。
　　而对方说这些，就是想让神殿看见。
　　其实在不被外人知道的这几年，熔火要塞经历过好几次危机，最后都是靠罗特统领一个人解决的。
　　虽然看似安稳，但实际压力越来越大。
　　作为最忠诚的下属，他自然想有人能替统领分担一些。
　　求九黎城是没有可能的。
　　所以只能试试神殿。
　　如果神殿能给予部分帮助，哪怕只是一些粮食武器，也能让熔火要塞得到一丝喘息的机会。
　　可惜他找错人了。
　　秦子衿对这些是并不关心。
　　没有任务奖励的游戏剧情，他绝对不会干预。
　　秦子衿并不说话，就这样跟着对方来到城墙之上，在百米高的城墙上，可以眺望北方的黑暗帝国。
　　不过这次寒气太重，呼啸的寒风遮蔽了一切。
　　秦子衿收回目光。
　　看向周围。
　　在城墙上有大量炮台。
　　那是城防武器，以魔法为能量，能爆发强大的威能。
　　未来城池强力与否的重要标志就是，这座城池的城墙上有多少炮台，炮台越多，城池实力越强。
　　“让地精族锻造城防炮，好像难度挺大的......”

第399章 寻找巨龙之城
　　上一世，秦子衿因为没加入公会，也没有创建过公会，所以对驻地建设这方面的知识非常有限。
　　他只知道城防炮属于机密非常高的装置。
　　在游戏降临的时候，玩家还没有得到过像样的城防炮。
　　像熔火要塞上的魔法炮更是遥不可及。
　　“这是熔火炮。”
　　注意到秦子衿的目光，青田开口介绍起来。
　　“熔火要塞之所以有这个名字，很大原因是因为要塞上的这些熔火炮，它们的威慑力比五位圣域还强。”
　　“加上罗特统领的存在，熔火要塞堪比一道铜墙铁壁。”
　　“就算是中阶圣域也无法突破这里。”
　　说到这里，青田很骄傲。
　　然后他又解释了有关熔火炮和熔火要塞之间的关系。
　　其实炎黄帝国只有一个地方使用熔火炮。
　　那就是这里。
　　原因就是熔火要塞盛产【火晶】。
　　这种晶石的内部能量非常纯粹，作为魔法炮的催动能源，它能带来巨大的爆发能量。
　　不过这种晶石会随时挥发。
　　所以熔火要塞没办法靠此获得收益，最终也导致要塞目前的生存条件依旧艰辛。
　　“这些火炮是地精族帮忙铸造的吗？”
　　秦子衿对别的不感兴趣，只问自己想知道的。
　　青田也没隐瞒，点头道：“是的，地精族的魔法炮和其他任何魔法炮都不同，它们制作的魔法炮效能更强，输出更强，可惜它们的技艺不外传，否则能自己锻造修复，要塞的经济压力还会少一些。”
　　地精喜欢科研。
　　科研需要花费重金。
　　而目前的联盟由人类帝国主导，世界各地的资源都在人类手中，所有地精和人类之间的关系还是非常不错的。
　　不过友情归友情，该付的费用还是一分不能少。
　　熔火要塞显然负担不起这样的效果。
　　秦子衿想知道大概的价位。
　　但很可惜，这属于九黎城和地精族的交易机密，任何人不得将合作信息透露出去。
　　随后，青田讲解了很多城防工事。
　　但就在两人来到了一座塔楼附近的时候，天空突然传来爆炸声，能清晰感应到，是黑雾森林方向。
　　“罗特大人和强敌打起来了！”
　　青田焦急地望了过去。
　　黑雾森林的情况他们也都得到了情报。
　　听说里面有五个圣域。
　　而且还有中阶圣域！
　　这样的阵容，罗特统帅一人恐怕......
　　青田不觉得罗特会败。
　　但他很担心熔火要塞的安全。
　　没有罗特统帅坐镇，熔火要塞的实力最少减少一半，万一出现紧急情况，罗特统帅恐怕会被缠住，要是那样就糟糕了。
　　“嗯？”
　　“结束了？”
　　青田的面色才刚凝重。
　　然后就诧异起来。
　　黑雾森林确实传来了爆炸声，但却只有一下，然后就一直处于平静状态。
　　这太奇怪了。
　　一点都不像是大战。
　　反而像是试探。
　　至于交战之后的平静？
　　应该是谈判。
　　只是不知道他们的谈判结果如何。
　　青田已经没有心思当导游了，只是一直看着黑雾森林方向，想知道那里到底发生了什么。
　　秦子衿也静静看着。
　　最终的结果也是他想知道的信息。
　　大约一刻钟。
　　远方的天空之上出现了一道黑影。
　　团长青田第一个认出了对方身份：“是塔萨大人，他们回来了！”
　　巨龙的速度飞快。
　　一般的圣域是比不过巨龙的。
　　而这也是龙骑士能抗衡圣域的原因之一。
　　“呼呼——”
　　巨龙转眼就到了城墙上方，注意到秦子衿和青田都在，所以直接降临下来。
　　“罗特大人。”
　　回来的人只有一个，那就是罗特。
　　巨龙塔萨飞到塔楼上窝着。
　　罗特则从空中落下。
　　平稳落地。
　　不知道是不是解释给秦子衿听，罗特主动开口道：“她们的目标是龙墓，我拒绝了她们的条件。”
　　龙墓？
　　难道是想炼制骨龙？
　　秦子衿秀眉微动。
　　骨龙确实是亡灵法师的强力手段之一。
　　芙妮上一世用过这个手段。
　　虽然那些骨龙都没有圣域强者的实力强悍，但因为天生会龙息，又是飞行生物，导致它们输出很强，且极难对付。
　　罗特作为龙骑士，对这些最是了解。
　　所以他果断拒绝了。
　　哪怕自己的亲弟弟在对方手中。
　　“罗恩可能会受一些委屈，不过好在那帮家伙还没胆量伤害他的性命，你不用太担心。”
　　说到这，罗特亲切的看了眼秦子衿。
　　这眼神实在古怪地很。
　　秦子衿有些别扭。
　　不等多想，罗特拿出了之前的那张地图。
　　“罗恩一直以我为榜样，他也想成为一名龙骑士，也正因如此，他才会如此迫不及待地想要找我交流。”
　　“但没想到那些人会知道他的到来。”
　　“罗恩猜测，在他的军队之中可能有奸细，毕竟这次行动并没有太多人知晓。”
　　说到这，罗特顿了一下。
　　按照这个说法，秦子衿也有嫌疑，因为他不是对方军团的人。
　　“罗恩还不能确定是谁，你回去也别声张。”
　　说到这，罗特将地图递到秦子衿面前：“这张地图你拿着吧，罗恩暂时无法脱身，不过他相信你，如果有空，就帮他去找一找这张地图记录的目标吧。”
　　虽然罗特没救出罗恩，但两人明显进行了通话。
　　而且护送任务也有属于它的收获。
　　那就是这张地图。
　　记录巨龙之城坐标的地图，哪怕只是碎片，也有非同寻常的价值。
　　秦子衿很满意地将地图接过。
　　这时，罗特又拿出了一块相同规格的兽皮地图：“这是我早年得到的一部分地图，罗恩猜错了，我并没有找到巨龙之城，就算他抵达此处，我也无法给他明确的方向......”
　　罗特没找到巨龙之城，也就是说他的巨龙是在其他地方契约的。
　　那可能是一个隐蔽的龙巢。
　　可惜罗特和巨龙塔萨之间明显有什么协定，他不可能会透露相关情报，否则罗恩何须自己寻找。
　　“罗特大人，能否告知我一些巨龙之城的信息？”
　　秦子衿接过地图，顺势问道。
　　“这件事得从万年之前说起。”
　　“当年秩序阵营还以龙族为首，巨龙们以强大的力量阻挡了深渊的侵蚀，成为了万族的领袖。”
　　“但一场史无前例的袭击之后，巨龙的数量急剧下滑，最终导致它们的统治正在走向灭亡。”
　　“然后各大种族相互争斗，并且矛盾越发激烈。”
　　“为了挽救这一切，巨龙选择建造一座自由之城，想以此作为中心王都，用于调解各大种族之间的矛盾。”
　　“但谁能想到，城池还未建成，旷世之战便开启了。”
　　“巨龙在那一战之后几乎灭绝。”
　　“数千年的战乱，上万年的历史变革，让这座规模庞大的自由之城淹没在了历史的长河之中。”
　　“它和龙族一同消失于世间。”
　　“没人知道它在哪里，就像没人知道巨龙隐居世界何处一般......”
　　罗特娓娓道来。
　　而后，郑重地看向秦子衿，道：“我也曾经寻找过那个地方，虽然我并没有真正找到它的所在，但我找到了一些线索，那座城池似乎就在灰烬海附近。”
　　“如果你真想寻找，可以去那里看看。”
　　“不过，你一定要千万小心，灰烬海栖息着无数海妖，它们凶残可怕，并且同样在寻找巨龙之城，若是让它们知道你手中有地图碎片，或许会为你带来灭顶之灾。”
　　灰烬海？
　　和巨龙之巢在一个地方。
　　难不成它们是一起的？
　　以秦子衿的经验看，会出现这种巧合的情况只有一个，那就是两者同源。
　　甚至有可能借巨龙之巢找到巨龙之城！
　　“罗特大人，这幅地图一共有多少块？”
　　秦子衿询问。
　　“好像有七块。”
　　罗特综合自己的见闻，给出答案，同时道：“除了你手上的这两块之外，鲨人海妖手中有一块，娜迦手中有一块，想要从地图上得到精确的坐标，最少需要收集五块地图碎片.....”
　　“五份地图碎片只能让你找到巨龙之城，想要进入那里，你得把地图恢复完整，否则你压根不可能进去。”
　　这时，塔楼上窝着的火红巨龙突然开口。
　　秦子衿立马将目光看了过去。
　　罗特也看了过去。
　　作为搭档，他知道塔萨一般不和其他人交流，就算是青田，它也很少沟通。
　　而且大部分是主动询问它的意见。
　　像现在这样主动开口的次数，一只手都能数得过来。
　　“不用看我，我也不知道那座城池的情况，只是有一些听闻，仅此而已。”
　　塔萨用巨大的竖瞳看着秦子衿，从她身上感应到了丝丝缕缕的巨龙气息：“你要是真的想知道详细，可以去问你认识的那头龙，我能感觉到，它比我强大的多，以它的实力，或许能知道比较详细的信息。”
　　“认识的那条龙？！”
　　青田投来震惊的目光。
　　但只有罗特意识到，塔萨说的的那头龙，很有可能是光明之龙，毕竟这位少女可是光明神殿的骑士。
　　“问光明之龙？”
　　秦子衿眼帘微垂，深思。
　　要说询问光明之龙，他还真有一次这样的机会。
　　在几天之后提交任务的时候，肯定会见到光明之龙，到时候给予奖励，他或许可以主动提出疑问。
　　之前克服了天海幻境的影响，就已经让那条龙对他有所好感。
　　再加上这次制作了瀚海云空随想曲。
　　或许真有机会得知情报。
　　“塔萨大人。”
　　秦子衿重新看向那头火红巨龙：“我想知道，您是否知道哪里有陨落的巨龙？”
　　“轰！”
　　听到询问的巨龙直接跳了下来，一下窜到秦子衿面前，竖瞳凶狠地瞪着他：“你想做什么！”
　　“塔萨，别激动！”
　　罗特快步上前劝导。
　　巨龙对族人的尸骸很看重，所有的巨龙在即将死亡的时候，都会前往龙渊，然后静静等待死亡。
　　就算是在外面死亡的巨龙，也会有其他龙将它的尸骸带回龙渊。
　　那是它们几十万年传承下来的信仰。
　　过去的几十万年都是如此。
　　但最近这一万年，它们太多的族人陨落在外了。
　　尤其是最近几千年，有无数可恶的家伙，在打巨龙尸骸的主意，玷污巨龙的尊严！
　　塔萨明显是被刚才那句话刺激到了。
　　罗特知道它此时的心情。
　　不过他没想到的是，秦子衿并未害怕。
　　这位少女比他想象的淡定。
　　“在远古战场之中，我拯救了一些巨龙，它们的灵魂免受亡灵魔法的侵蚀，因此，它们给予了我祝福，并赠与了我一股来自巨龙的血统。”
　　“巨龙血统？”
　　塔萨眼中露出些许怀疑。
　　但下一刻。
　　它瞳孔神色变了又变。
　　这位人类少女的身上，好像真的有巨龙的血统。
　　和之前感应到的巨龙气息完全不同。
　　是纯粹血统的气味。
　　“怎么会这么浓郁......”
　　仔细感应，巨龙塔萨感到不可思议，这竟然是等同于巨龙的血统气息。
　　“巨龙的血统能让我得到强大的力量，能让我更好的守卫秩序与光明，但我还差一些，只差一点点，我就能拥有和巨龙一样强大的力量了。”
　　秦子衿认真地看着对方。
　　在那双竖瞳之中，是复杂的情绪。
　　巨龙的血统很难给予其他生物，只有巨龙心甘情愿的贡献，才能让其他生物拥有巨龙的血统。
　　这个人类少女身上有这么浓郁的巨龙血统。
　　难以想象她到底拯救了多少龙。
　　塔萨心情很复杂。
　　这是它见过第二个真正接受的人类。
　　和族内说的好像不太一样。
　　巨龙和人类，似乎存在一丝和平共存的机会，如果所有人都能如此，那或许......
　　“塔萨，你没事吧？”
　　见塔萨一直没说话，罗特不由询问。
　　“我，我没事。”
　　塔萨收起了自己的獠牙，竖瞳之中的愤怒也全部消散，看向秦子衿：“很抱歉，我并不了解这些，上古的大战波及太广，而巨龙的战斗可以在世界的任何地方，所以我也无法为你提供有用的信息。”
　　“如果你想知道这些，或许可以去你们神殿问问。”
　　罗特在这时候开口：“当年的战斗之后，神殿好像派遣过人去寻找天使和巨龙......”

第400章 第一块建帮令，全城竞争！
　　神殿确实寻找过天使和巨龙。
　　之前拯救的上百巨龙就是芬蓝口中得知的信息。
　　不过这事好像一般的天使都不知道。
　　芬蓝是搜寻之人所以知道。
　　但其他天使可不一定。
　　“昨天应该问一下德莉法的......”
　　秦子衿叹息。
　　也在这时，罗特询问：“接下来你应该会回九黎城吧？”
　　罗恩作为九黎城的二王子，现在被人掳走，当然要将消息告知，说不定还能因此得到一些衍生任务呢。
　　所以秦子衿点点头。
　　罗特则犹犹豫豫地说：“有关黑雾森林的情况.......可能比较复杂，你...算了，还是我书信一封吧。”
　　青田赶紧取来棕黄粗糙的树浆纸和羽毛笔。
　　罗特写了很久。
　　信中的文字有点多。
　　他担心父亲安塞雷会因为雷恩被俘而恼怒，然后采取极端手段针对黑雾森林。
　　但现在可不是这么做的时候。
　　九黎城的情况比所有人想象的要紧张的多。
　　眼下绝不可自乱阵脚。
　　“将这封信交给我的父亲，安塞雷公爵，其他不用说太多，尤其是黑雾森林和巨龙之城的事情。”
　　在把信交给秦子衿的时候，罗特还特地嘱咐。
　　秦子衿点点头。
　　“告辞。”
　　说完，秦子衿转身离开。
　　但就在即将捏碎回城卷轴的时候，罗特突然叫住了他，并且走到了他的身边。
　　秦子衿不太喜欢这样接近。
　　微微蹙眉。
　　而罗特则是难得挤出一丝微笑，同时小声说：“如果有时间的话，能不能来熔火要塞看一看？”
　　“啊？！”
　　秦子衿面色惊变。
　　你想干嘛？
　　“别误会，是塔萨，我看的出来，它很喜欢你，在这座要塞之中，能陪它说话的人很少，如果你能来，我想它会很开心。”
　　说出这些话，罗特感觉不好意思。
　　他真的很久没求过别人了。
　　而且还是这样的少女。
　　“我会的。”
　　听到这些，秦子衿松了口气，穿过罗特，看向塔楼上的火红巨龙，摆摆手：“塔萨，再见。”
　　塔萨没有动，只是看着北方。
　　但当秦子衿捏碎回城卷轴的时候，它的视线不由聚集过来。再见，人类少女......
　　......
　　“刷！”
　　光芒一闪，秦子衿回到九黎城。
　　在无数玩家震惊的目光之中，秦子衿被一支城卫小队护送了进去，并直接进入了禁行区。
　　安塞雷算是个马上城主。
　　只要是谈论军事，他基本会穿上重铠。
　　此刻的他也是如此，穿着一身重铠的安塞雷坐在上位，面色严肃地和几个将军讨论着境内各处的战事。
　　当看见秦子衿远远走来时，他脸上稍微多了一丝笑意。
　　一众将士不约而同地停止了讨论。
　　全都看向走来的少女。
　　不能说也知道，公爵大人很喜欢这位少女。
　　只是两人年龄差的有点大，而且对方还是光明神殿的人，公爵大人恐怕没办法和其他时候一样，恩威并施地的拿下对方......
　　“青青子衿，你们见过了？”
　　刚进入大殿，安塞雷就开口询问。
　　秦子衿点头：“见过了。”
　　“哈哈哈哈，好！”
　　安塞雷大笑，自夸地说：“我儿罗恩在19岁之时成功踏入天空境界，和青青子衿小姐一样，是天才中的天才，你们站在一起，一定是世界最耀眼的两人。”
　　罗恩？
　　原来如此。
　　听到这话，几个将军都明白了其中含义。
　　秦子衿自然也听出来了。
　　有些无语。
　　安塞雷却没这种觉悟，依旧大笑：“青青子衿小姐，你觉得我儿罗恩如何？”
　　“很伟大。”
　　“伟大？”
　　秦子衿的回答让所有人露出诧异的神色。
　　安塞雷也投来疑惑的目光。
　　秦子衿解释：“面对危险，他选择自己迎敌，这舍己为人的品德属实伟大。”
　　面对危险？
　　舍己为人？
　　几个将军面面相觑。
　　不过他们并不是很担心，他们都以为此时的罗恩还在军团之中。
　　安塞雷甚至还想借此夸赞一下自己的儿子。
　　但下一秒。
　　秦子衿拿出了一封信件。
　　“关于这件事，罗特王子专门写了一封书信，里面说明了一切。”
　　“什么，罗特？”
　　秦子衿话音未落，现场立刻哗然。
　　在九黎城之中，罗特这个名字有点禁忌的意味，没人愿意提及这个一意孤行的王子，尤其是在城主面前提及。
　　安塞雷也是老眸微动。
　　对这个大儿子，他既骄傲又气愤。
　　如果罗特没有和他唱反调，他必定能一举打破神农城、轩辕城的胶着局势。
　　可是那小子死活不肯。
　　而且还跑到那个风雪交加的边境要塞去。
　　一去十几年。
　　到现在还不肯悔改。
　　“青青子衿，你怎么会见到罗特？”
　　安塞雷这才想起问题关键。
　　罗特常年在西北的熔火要塞，而罗恩的军队一直在西南方向森林中扫荡，两人之间的距离，就算是骑马急行军也最少需要半天时间。
　　“都在信里。”
　　秦子衿也不多说。
　　后者从侍卫手中接过信件，展阅之后，面色一下凝沉起来。
　　这反应让几个将军议论纷纷。
　　沉默许久之后，一个名为牛犄的将军开口提醒：“安塞雷大人，信中......”
　　“罗恩被抓了。”
　　安塞雷道。
　　他这个父亲表现地很平静。
　　反倒是下面的几个将军当即焦急起来。
　　牛犄愤怒道：“什么人这么大的胆子，竟敢在九黎城境内对罗恩王子下手！”
　　火邙也怒目圆睁：“如此行径，罪无可恕！”
　　木章最为平静，冷静分析道：“罗恩王子早就晋升为天空强者，九黎城境内能胜过他的敌人，恐怕只有黑雾森林中的那几个家伙。”
　　“黑雾森林？”
　　牛犄皱眉：“罗恩王子去那里做什么？”
　　黑雾森林已经被列为极度危险区，在无指定任务时，所有贵族都得绕开那个地方。
　　罗恩身为王子，又在军队担任指挥，他怎么会这时候前去犯险？
　　几人都不太明白缘由。
　　这时，安塞雷开口道：“罗恩有事需要去一趟熔火要塞，但在半路上遭到了不测，罗特已经去过黑雾森林了，罗恩暂时没事，大家不用太担心。”
　　“谅她们也不敢动罗恩王子分毫！”
　　“警告她们，释放王子！”
　　“若是她们胆敢不从，我等带兵掀翻整个黑雾森林，将她们赶尽杀绝！”
　　几个军团统帅都怒不可遏地说。
　　囚禁王子就是践踏九黎城的威严，作为九黎城的军团统帅，他们自然怒火冲天。
　　不过，安塞雷却压了压手。
　　“如今战事紧张，不可因为这等事情影响大局，罗恩暂时不会有事，那帮家伙还没那个胆子伤害九黎城的王子！”
　　“城主大人所言极是。”
　　木章统帅恭敬道：“芙妮冒险囚禁罗恩王子，必然有不可告人的目的，我等若是贸然行事，很有可能会掉进对方的陷阱之中，依属下之见，在确定罗恩王子不受威胁的局势下，我们完全可以以静制动，先看清对方的意图，然后再做其他打算。”
　　“罗恩虽一直身在军队，但心智依旧不够成熟，距离一个成功的统帅还还相差甚远，这次就当是他的磨炼吧。”
　　安塞雷叹息，随后朝几人道：“诸位连夜返回前线吧，有关黑雾森林的事情暂时按照原计划进行，如有其他变动，届时另行通知。”
　　“是，城主大人。”
　　几个统帅恭敬行礼，随后退出了大殿。
　　随后安塞雷看向了秦子衿，道：“很感谢你为我送来如此重要的信息，这是属于你的奖励。”
　　“叮！”
　　“完成任务，获得奖励：经验值+30万、金币+600、魅力值+10、声望+3万。”
　　奖励很不错。
　　其中还有魅力值。
　　这个属性在比较重要的任务，或比较后期的任务之中，都会附带一些。
　　毕竟到了70级往后，需要魅力值穿戴的装备会越来越多。
　　不过这对秦子衿而言意义不大。
　　已经有一万多魅力值的他，已经对这个属性免疫了。
　　“还有其他事情需要我去处理吗？”
　　“你果然是很有责任心的女孩，不过最近的事情都比较严重，暂时没有适合你去做的事，当然，如果你实在想要做些什么，可以去罗恩的巡逻军团，他们人手不多，肯定很需要你的帮助。”
　　果不其然，没有什么好任务。
　　帮忙扫荡没啥油水。
　　顶多是能获得一些声望值。
　　但这种东西他已经有几十万了，也没有积累的必要。
　　想罢，秦子衿离开了这里。
　　刚走出城主区。
　　本考虑前往野外刷经验。
　　可也就在这时，好友栏忽然亮了。
　　是小小水果刀。
　　“子衿姐姐，拍卖会要开始了。”
　　拍卖会？
　　秦子衿看了眼时间。
　　临近中午。
　　刚好到了拍卖会即将开始的时候。
　　这个点很关键。
　　得去帮会登记处守着，等拍卖会结束的那个时候，立刻创建公会，把成就奖励拿到手。
　　至于其他玩家的谩骂？
　　随他们去吧。
　　如果坏人做一次好事就能立地成佛，而好人做一次坏事就会下十八层地狱，那他也下了。
　　其实也算不上做坏事。
　　毕竟他也是奔着击败深渊次神去的。
　　对全人类而言。
　　这是大功德！
　　简直就是救苦救难的活菩萨。
　　“好像把自己想的太高尚了，还真羞耻......”
　　秦子衿摇头一笑。
　　随后前往了帮会登记处。
　　与此同时。
　　拍卖会正在如火如荼地进行着。
　　小小水果刀站在展台上，揭开红幕，托盘之中赫然躺着一块银闪闪的令牌。
　　当看见它的那一刻，整个拍卖场都沸腾了。
　　几个大公会的高层眼中都在闪光。
　　全服第一枚建帮令。
　　他们势在必得！
　　“如诸位所见，这是全服第一块建帮令，价值几何，大家心里都清楚，多余的话我也不说了，直接起拍，起拍价20000金币！”
　　哗啦——
　　当小小水果刀喊出开始的时候，整个现场都亢奋了起来。
　　无数人抬手，拍卖价格也一路高涨。
　　转眼已经翻了一倍。
　　“40000金币！”
　　傲世公会早早下场竞争，而且每次喊价都底气十足，显然对这枚建帮令极为看重。
　　可还不等他话音落下，旁边就有人抬手。
　　“42000金币！”
　　灭世公会最近信心暴涨，这种财团竞争的局，他们也参与了进来。
　　“45000金币！”
　　傲世公会的代表看了他一眼，眼中神色似乎在说，凭你区区一个游戏公会也敢跟我们竞争？
　　灭世的背后没有财团，和他们几个主流公会压根不在一个档次。
　　对他们而言，花几千万买道具只是心疼一下。
　　但灭世不同，他们会肉疼。
　　尤其是上次咬牙花费了上亿资金后，4.5万金币已经很逼近他们的心理极限了。
　　不过灭世玩家还是咬着牙举手。
　　“47000金币！”
　　他们都憋着一肚子气。
　　自立自强有什么好丢人的。
　　真正丢人的，是你们这群妥协于金钱的家伙。
　　“就算你们有钱又怎样，还不是被我们灭世踩在脚下，你们没有的钻石器，我们灭世有两件！”
　　“不用和他们置气，以后用刀剑让他们知道谁才是神域的第一！”
　　两个灭世公会的代表相互交流。
　　也在这时。
　　“50000金币！”
　　坐在他们旁边，作为盟友的孙龙接力他们的竞争，报完价后，他朝几人看了一眼，笑道：“看看，现在这局势，压根不是一家游戏公会能玩得转的，回去好好劝一下灭世狂徒，我们之前说的条件，现在依旧有效。”
　　“孙龙！”
　　两个灭世玩家不说话。
　　孙龙的野心很大，他想合并霸者和灭世。
　　但灭世比霸者有骨气的多，他们更相信自己。
　　两人看了眼价格，五万金币，已经超出了公会的预算，只能咬咬牙，不再竞争。
　　“还在死撑……”
　　孙龙嘴角扬起。
　　这帮家伙明显还没看清局势。
　　如今的神域可不是一个单纯的游戏，在全世界的资本都积极进入的情况下，不接受注资只会被淘汰。
　　哪怕他们现在有小幅领先，也于事无补。
　　要知道，除了那两件钻石器之外，他们其他类型的装备，总量还不到霸者的二分之一。
　　这就是两人之间的差距，而且以后会越拉越大。

第401章 全服第一个公会！
　　“51000枚金币。”
　　拍卖场侧方，烽火公会也终于出手了。
　　作为拥有名人堂‘武神’称号高玩的公会，烽火这段时间都没出什么动静，听说是引进了一套管理系统，最近一直在整顿内部。
　　孙龙倒是有点看不懂这个公会了。
　　同样是不接受注资。
　　但烽火公会明显比灭世有远见。
　　而且烽火现实中有产业，体量是灭世狂徒的几十倍，照他们这么搞下去，烽火的未来还真有点说不准。
　　不过......
　　财团毕竟是财团。
　　他们孙家随便一家分公司都能压着他们打。
　　光是最近注入的资金就高达几十亿，烽火再怎么不一样，现在也还是不被他看在眼里。
　　“55000金币！”
　　孙龙才刚加入竞价，这价位还早着呢。
　　“60000金币！”
　　烽火也不甘示弱，当即加价。
　　这价格当场把其他人惊到了，一下加价5000金币，烽火这次在竞拍上好像特别硬气。
　　“65000！”
　　孙龙懒懒散散地开口。
　　比有钱，他还真没服过谁。
　　而这个价格一出，烽火也是一下哑火了，众人以为的争夺战并没有出现。
　　像这种拍卖，大家心中早有定价。
　　超出了价格便不再竞争。
　　见半晌无人抬手，孙龙也是心头一喜，这枚建帮令他确实势在必得，得到几十亿运营资金，当然得干出一些业绩来，像全服第一个公会就很有质量，可以给集团董事们一个交代。
　　但还没等孙龙高兴多久。
　　旁边响起声音。
　　“70000！”
　　顺着声音，孙龙看去，登时眉头一皱，来了个劲敌，是和孙家同一级别的财团少爷。
　　王健，这家伙怎么也来九黎城了？
　　“七日前，王氏集团完成了9个中型公会的合并，组建全新组织，名为皇廷，不过他们并没有公开说明，我想他们是在等第一枚建帮令的出现，如果他们拿下，便能以最高傲的姿态，降临九黎城强者行列。”
　　一片红叶徐徐解释。
　　孙龙立马意识到，王健这家伙的想法竟然和他一样，都是想要那全服首个公会的头衔做文章。
　　这还真是麻烦了。
　　“75000金币！”
　　孙龙抬手报价，同时问向一片红叶：“姐，这枚建帮令能上调资金吗，我看王健那小子不会松口。”
　　“可以追加到15万金币！”
　　一片红叶点头：“现在金币的产能已经上来了，贫民区的工厂产出的价格只有500左右，只是地图争夺最近一直比较激烈，导致产能还有局限性，不过，照目前情况看，这枚建帮令可能是打开局面的关键。”
　　“那我直接报十万。”孙龙意气风发地说。
　　“不。”一片红叶摇头：“报13万！”
　　“13万？不愧是我姐，有魄力。”
　　孙龙大喜。
　　而此时，建立皇庭公会的王健已经再度加价，和之前一样的频率，报价提升到了8万金币。
　　其他参与者都惊叹不已。
　　8万金币可不是小数目，眼下黑市的金币价格依旧有1300块一枚，8万金币都过亿了。
　　然而，还不等他们惊叹完。
　　孙龙的声音响起。
　　“13万！”
　　此话一出，全场寂静。
　　所有人都露出了惊骇之色。
　　几个财团的代表都还在讨论是否加价到10万，结果直接被这个报价打懵了。
　　一直竞价的王健也不由回头看了一眼。
　　13万金币的价格非常离谱。
　　就算是全球推广，这个价钱也完全足够了，毕竟游戏成就的播报才一分钟不到。
　　“少爷，价钱已经持平预算了。”
　　王健身边的财务小声提醒道。
　　纵然是巨型财团，也不可能随便花几亿买个游戏道具。
　　换做其他几个公会，现在直接放弃了。
　　但王健却陷入了沉思。
　　他的皇庭公会刚刚建立，一直没开发布会，就是为了借一场全服公告一鸣惊人。
　　现在东西就在眼前，难道要就此作罢？
　　“不，不能放弃！”
　　王健睁开眼睛，没和财务商量，直接抬起了手。
　　光是看到这一幕，全场参与者都瞳孔一缩，13万的报价了，竟然还要往上加价，这太疯狂了吧！
　　正当众人都为之惊叹之际，耳边又听到了十级地震般的声音。
　　“15万！”
　　王健不但加价了。
　　而且还将价格抬高到了15万！
　　“好家伙！”
　　“真是越来越夸张了！”
　　“两亿多买一块建帮令，这就是巨人之间的博弈吗？”
　　“话说有谁知道这人是谁？”
　　“不清楚，我看着有点眼生。”
　　“这是王氏集团的少爷，好像叫王健，他的家底不比孙龙低......”
　　如今的财团可不比以前，这些是真正的庞然巨物，有实打实的万亿家产。
　　而且两人还都是代家族出面的少爷。
　　这壕气的程度，哪怕是其他财团的代表，也自觉弱势对方一截，完全没有和其他人对峙的底气。
　　......
　　“这小子疯了吧？”
　　此时的孙龙也是无语。
　　原本以为13万能震一下对方，没想到王健这小子今天这么强势，15万金币都能一口喊出。
　　说实话，他还真没办法做这样的决定。
　　15万金币不是小数目。
　　他虽然钱多，但人又不傻，超出预期收益这么多的投入，当然不可能头脑发热地随便报价。
　　孙龙一时也拿不定主意，只能看向身边：“姐，现在怎么办，王健这小子铁了心要抢这枚建帮令。”
　　“16万！”
　　一片红叶用报价回应孙龙。
　　她是孙家的长公主，而且深的老爷子信任，所以能调用的资金也比孙龙多的多。
　　16万金币的价格虽然高。
　　但依旧能接受。
　　哪怕会亏很多，她也觉得要拿下。
　　如今的霸者公会缺少这样的契机，若是能造出一个问鼎第一公会的气势，那这钱花的也值了。
　　“16万了，我的乖乖！”
　　“就算是财团，也没这么花钱的吧？”
　　“你们发现没，刚才孙龙好像问那个美女了。”
　　“这么听话，该不是他妈吧？”
　　周围人的目光都看向了一片红叶，此时的她异常冷静，似乎刚才并不是什么很紧张的竞争。
　　最重要的是，她显得很睿智，仿佛一切都在掌控。
　　这种成熟的气质着实引人注目。
　　但就在所有人都关注她的时候，王健却又抬起了手，而且这次的报价更高。
　　“18万！”
　　成大事不记小钱。
　　15万都能出，多出3万又如何。
　　王健眼中光芒闪烁，那是属于他的野心，要后来居上，抓住这来之不易的机会！
　　“姐，18万了。”
　　孙龙也是被这价格惊到了。
　　有钱人心中也对钱有概念，前提是以亿为单位。
　　虽然工厂产出的金币只需要500左右，但实际产能不高，所以他们需要从其他地方收集金币，这会导致支出上升。
　　这18万金币再如何平衡，也最少需要1.5亿以上的资金。
　　再加上去就要突破2亿实际支出了。
　　到目前为止，这是他接手公会之后投入最大的单一物品，花一亿多买一件东西，这种体验可没那么平常。
　　一片红叶也皱起了眉头。
　　这样的价格明显也超出了她的上限，再加下去，实在有点得不偿失。
　　尤其担心第二块建帮令的出现。
　　万一第二块建帮令没过几天就出现了，那这个价格可就亏大了，而且最少要亏10万金币！
　　还是不要冒险为好。
　　想到这里，一片红叶看向了王健，笑道：“几日不见，王健弟弟真是越来越有范了，好吧，既然弟弟这么想要，那这全服第一枚的建帮令便送给弟弟好了。”
　　一片红叶的声音知性中带着一丝妩媚。
　　让人有种生不出讨厌的情绪。
　　不过王健却皱眉了。
　　孙芸果然比孙龙难对付的多。
　　明明是竞价不过，却做出一副送给他姿态，还让人不太反感，反而还有种受惠的感觉。真是个不一般的女人......
　　“能代管集团的孙家长公主，决不可用常理对待，少爷和她打交道要千万小心。”
　　身旁老财务语重心长地劝告。
　　王健点点头。
　　而随着霸者公会的放弃，现场的报价声也是一时消停下来，小小水果刀稍微等了一下，发现没人报价之后，她落下了木槌。
　　“18万金币第三次，成交！”
　　“呼……”
　　见终于落锤，王健也是松了一口气。
　　这个价格也达到了他的极限，要是孙芸再加一点，哪怕是一千金币，那时的他可能都会被理性打败。
　　不过还好，总算是拿到手了。
　　“少爷，去创建公会吧。”
　　“嗯。”
　　王健没有停留，立刻支付了金币，将那块建帮令收入囊中，然后赶紧离开拍卖场。
　　......
　　“18万？”
　　“价格这么高？”
　　第一时间得到拍卖消息，秦子衿也被惊到了。
　　他一直以为10万金币是上限。
　　但没想到，最终价竟然达到了18万！
　　“谁拍下的？”秦子衿问。
　　“一个叫天星健的人，他和那个叫一片红叶的女人竞争，最后以18万金币的价格拍下了建帮令，现在他已经拿到东西准备离开了。”
　　天星健？
　　王氏集团的王健？
　　创建皇廷公会的那个家伙？
　　秦子衿秀眉微挑，这个人他当然知道，皇廷公会也是九黎城的头部势力，不过后期的它比霸者还恶劣。
　　霸者公会一开始还没投入深渊势力。
　　但皇廷公会却是在游戏中就作为深渊势力在九黎城的眼线。
　　具现之后，皇廷公会为了讨深渊欢心，甚至把一个基地市的几百万人口全部血祭了。
　　可能那时候谁也没想到，这个看上去并不算极端的富家少爷，实际会如此狠辣。
　　“和这家伙比起来，只坑点小钱的我简直就是圣人.......”
　　秦子衿展颜一笑。
　　然后。
　　掏出新的建帮令。
　　趁对方还没来，先把公会创建了。
　　“尊敬的青青子衿小姐，请问您想创建的帮会叫什么名字？”
　　接过建帮令，NPC恭敬道。
　　秦子衿则微微蹙眉。
　　什么名字？
　　这还真没仔细想过。
　　难道叫......复仇者联盟？
　　啊不不不。
　　复联绝对不可以。
　　还是再想想。
　　“要不......”
　　“叫长恨歌？”
　　‘长’代表那度日如年的经历，‘恨’代表如今的意志，‘歌’带着几分温婉，符合现在的少女身份。
　　诶！
　　感觉越品越合适！
　　这名字好像真不错。
　　想到这里，秦子衿直接确定。
　　“长恨歌。”
　　“长恨歌？还真是独特的名字，和您的美貌一样别出心裁。”
　　NPC大为赞赏。
　　也在这时，系统提示声音响起。
　　“叮！”
　　“恭喜玩家‘青青子衿’，成功创建了全服第一个帮会，达成首创成就，获得奖励：自由属性+500、公会经验+100万、公会技能觉醒机会x1、木/石/铁/粮食+10000、公会特性觉醒机会x1。”
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　公告回响三遍。
　　全世界玩家为之震惊。
　　九黎城的游戏进度明显比他们提前太多了。
　　对方都已经创建了公会。
　　而他们的那些同城大佬们，现在连刷50级的黄金BOSS都还头疼，想打出建帮令，还不知道要等到何年何月。
　　......
　　“什么？”
　　“青青子衿？！”
　　要说震惊，九黎城玩家反应最大。
　　他们早就知道几天会拍卖全服第一枚建帮令。
　　而且刚得到消息，建帮令已经以18万金币的离谱价格，被王氏集团的少爷买走了。
　　按道理说。
　　第一个公会应该是王氏集团的人创建的。
　　但让所有人都没想到的是，公告中，首个创建公会的人竟然会是青青子衿......
　　“为什么是青青子衿？”
　　“谁能告诉我发生了什么？”
　　“这个小小水果刀不是和青青子衿是一伙的吗，她拍卖的东西怎么到青青子衿手里去了？”
　　“我也搞不懂了，有点懵。”
　　“兄弟们，你们说，有没有一种可能，其实建帮令是王家少爷送给青青子衿的礼物？”
　　“礼物？怎么可能。”
　　“就是，能消费18万金币的人，怎么可能会跑去当舔狗......”
　　这话一出，众网友沉默了一下。
　　但很快他们又集体得出结论。
　　“真有可能！”
　　玩家们深以为然。
　　如果是别人，这种可能性不超过0.1%。
　　但换做青青子衿......
　　概率少说有90%。
　　实在是青青子衿太美了。
　　而且她的实力还那么地强大。
　　作为一出手就能赚十几亿的世界第一美女，哪怕万亿家族的少爷，也有很大概率沦陷。
　　至于送建帮令？
　　这不就是花费几亿，买颗宝石送给女朋友吗？
　　虽然价格遥不可及。
　　但不可否认确实有这种案例。
　　所以！
　　玩家完全能理解这种事。
　　想到这，不少网友恍然大悟地点头，都开始初步接受起了这个传言......

第402章 公会BUFF：团结一心
　　与此同时。
　　九黎城，街道。
　　拿到建帮令的王健快速出发，他已经迫不及待地想要创建自己的公会了。
　　之前他一直都在尝试接管公司的业务，所以没有进入神域，但谁知道神域的潜力如此惊人。
　　所以他全面放弃了业务接替，打算全身心投入到神域中。
　　但由于公司创建的公会发展太慢，至今还只是处于中型公会阶段，而且上层战力不够。
　　于是，王健选择大刀阔斧的进行改革。
　　他花费重金收购了好几个中型公会，将其合并，再高薪招聘一些高玩补强头部战力。
　　几乎以最快的速度组建了一个新的大型公会——皇庭！
　　而且建帮令已经到手！
　　已经正式到了皇庭公会和所有人见面的时候！
　　只要这次能打响名号，得到这份‘第一’成就，皇庭在公司的未来计划中的权重就会更进一步，资金也会越来越多！
　　有钱就能招兵买马，快速发展，让皇庭公会成为真正的世界第一。
　　而他王健也将开创一个属于他的商业帝国！
　　以神域的规模，建立自己的帝国，最终所产生的收益，一定比现实中多十倍百倍。
　　那时候的他！
　　也将成为比老爷子更伟大的人！
　　一想到这，王健就高兴地合不拢嘴，脚步也加快了一些。
　　但也就在这时。
　　突然！
　　宏大的系统声响起。
　　“叮！恭喜玩家‘青青子衿’成功创建公会......”
　　公告声回响了一分钟。
　　听清楚信息的王健一个踉跄，整个人直接摔了个狗吃屎，并且整个人原地懵逼.......
　　“青青子衿首创公会？”
　　“这怎么可能！”
　　“怎么可能！”
　　王健情绪失控，一脸的不可置信，明明第一块建帮令在我身上，她怎么会......
　　“难道！”
　　“这不是第一块建帮令？！”
　　王健似乎想明白了什么。
　　如果那个小小水果刀和青青子衿是一伙的，那这场拍卖岂不是个天大的陷阱？
　　为了拍卖高价，故意隐瞒信息，然后等拍卖结束，再提前创建公会......
　　“青青子衿！”
　　“你特么敢耍我！”
　　“该死的臭娘们，我王健记住你了！”
　　王健双眼通红，恨地咬牙切齿。
　　见他情绪即将失控，旁边的老财务赶紧劝到：“少爷，别太在意，虽然我们被坑了一道，但我们还是比其他人更快创建公会，青青子衿是个散人，就算创建了公会，也和我们竞争不了，还是抓紧时间创建公会吧，媒体那边我都安排好了，声势不会比首创低。”
　　“走！”
　　王健是个懂得隐忍的人。
　　今天受到的屈辱，以后他会找回来的。
　　青青子衿这个女人，最好祈祷别落到他手里，否则一定让她哭着喊爸爸！
　　“请问你创建的帮会叫什么名字？”
　　“皇廷！”
　　“皇廷？小子，年纪轻轻，口气不小。”NPC不善地看了王健一眼，不过并未拒绝，而是道：“你应该感谢帝国的大度，不然取这个名字，少说要蹲一年大牢。”
　　王健：......
　　感情游戏里也有文字狱。
　　真是离了大谱。
　　不过好在公会创建完成了。
　　皇廷公会。
　　嗯！
　　很霸气。
　　王健满意点头，随后又想起什么，问：“对了，注册官大人，刚才是不是有个女孩注册过帮会？”
　　“你问这个做什么？！”
　　“没什么，只是想知道她创建的帮会叫什么名字。”
　　“自己去帮会登记库查看。”
　　NPC冷冰冰地说。
　　“少爷，现在有公会排行榜了。”
　　旁边老财务提醒道。
　　王健赶紧看过去，结果下一秒，他咬牙切齿，眼睛都红了。
　　【公会：长恨歌（lv2）.......】
　　2级公会！
　　竟然直接2级公会了！
　　可恶啊，这明明是属于我的奖励，明明是我的啊啊啊啊......
　　王健浑身发抖。
　　也在这个时候，九黎城再度响起声音。
　　来自妖妖的玩家喊话。
　　“拍卖建帮令了，想要抓紧来（******/*****）。”
　　噗！
　　听到喊话的王健当场喷出一口老血。
　　这尼玛什么情况？
　　说好的全服第一枚建帮令！
　　结果我特么成了第二个创建公会的。
　　这也就算了。
　　花18万金币买个第二，老子认了。
　　但问题是，现在老子才刚刚创建公会，前后都没超过五分钟，结果你特么又拍卖建帮令，我真特么会吃柠檬！
　　......
　　“叮！”
　　【公会经验+100万。】
　　“叮！”
　　【公会等级升至lv2。】
　　这就2级公会了？
　　此时的秦子衿美眸一亮。
　　对于收个创建公会的成就，他印象不深。
　　但没想到奖励这么丰厚。
　　光是500点自由属性就只回票价了。
　　至于后面的奖励，也都不一般。
　　100万公会经验刚好能让公会升级到2级，公会的各项增益的上限都提升了2级。
　　而人数上限则提升到5000人。
　　在神域，公会可以通过升级来提高公会人数上限，通常1级公会的人数上限只有1000人。
　　2级公会5000人。
　　3级公会10000人。
　　4级公会30000人。
　　5级公会50000人。
　　到了5级公会才能建设公会驻地。
　　这是需要五万成员共同努力才能达到的要求。
　　秦子衿一个人压根升不起来。
　　“看来得早点向九黎城申请，让公会独立出去。”
　　现在的公会是隶属九黎城的组织。
　　全都要进行登记。
　　九黎城的人可以不用审查，直接加入。
　　但非九黎城的人，则需要向九黎城申请，得到许可之后才能纳入公会。
　　这限制太大了。
　　暗夜精灵这种混乱阵营势力，恐怕很难通过申请。
　　而且，以后他的公会成员都大部分都是NPC，不可能每个人都让九黎城审查。
　　所以秦子衿也想得很明白。
　　有机会一定会脱离九黎城，让长恨歌变成独立势力。
　　这样就不用受到那么乱七八糟的限制了。
　　秦子衿点点头。
　　然后看向
　　“公会技能觉醒？”
　　“公会特性？”
　　秦子衿知道这些东西。
　　但详细的细节却不是很能理解。
　　只是知道，未来的烽火公会因为3%攻击力加成的公会特性，逐渐和其他公会拉开差距，最终成为九黎城第一。
　　至于公会技能。
　　效果也是千奇百怪，如能每隔一段时间收获资源的【丰收】，如能每天让所有成员经验值上涨10%的【奋斗】......
　　这些公会技能都能带来巨大的收益。
　　虽然单次的奖励并不高。
　　但随着时间的推移，慢慢积累的资源绝对是一个巨大的数字。
　　“不知道我三百多幸运值能抽中什么？”
　　秦子衿没有心理压力。
　　直接选择觉醒。
　　下一秒。
　　“叮！”
　　“恭喜觉醒公会技能：甘霖。”
　　【公会技能：甘霖】
　　【技能效果：使用后，公会驻地外十公里范围降下甘霖，使农作物生长速度提升，食用效果提升。】
　　毫无疑问，这是种田神技。
　　试想一下九黎城外的十公里范围有多大，如果所有的农作物都得到滋润，那绝对是一笔非常巨大的收入。
　　毕竟神域的农作物可不只有瓜果植蔬，还有经济价值极高的药材。
　　“可惜一时半会还利用不上。”
　　秦子衿将面板关闭。
　　然后看向公会特性奖励。
　　特性属于BUFF类，能加快玩家的行动效率，是公会最大的特色和效果。
　　一个好的特性，能吸引无数精英加入。
　　虽然秦子衿并不想拉拢其他玩家。
　　但既然是系统奖励，他自然也有一些期望，毕竟他有三百多幸运值呢，觉醒的特性可能会非常强悍。
　　思索间，秦子衿选择了确定。
　　下一秒。
　　悦耳的提示声响起。
　　“叮！”
　　“恭喜获得公会特性：团结一心。”
　　【特性：团结一心】
　　【效果：当公会成员集结在一起时，将触发公会特性效果，获得攻速/攻击力提升，每多一人，+1%攻速，最高+25%攻速。（人数超过依旧可获得特性加成，但无法突破加成上限。）】
　　“+25%攻速？”
　　“这BUFF也太离谱了吧！”
　　饶是秦子衿见多识广，此刻也不由惊叹。
　　毕竟这可是公会BUFF，全公会的人都能受用，这要是公会有5万人，那效果岂止炸裂。
　　“NPC应该也有效果。”
　　秦子衿对这点也比较模糊。
　　不过还是希望有效。
　　暗夜精灵本身就是猎杀能力极其出众的刺客，若是有25%攻速加成，那绝对是战场的致命杀器。
　　满意地点点头。
　　然后再看一下其他奖励。
　　木、石、铁、粮食，这是驻地最基础的资源，有这些资源才能慢慢发展。
　　刚才奖励了一万单位，数量不算少。
　　建立一个小村庄不成问题。
　　不过秦子衿从来没想过从小村庄开始建设，所以这些资源也没太引起他的注意。
　　倒是500点自由属性，让他很惊喜。
　　继续按照4:3:3的方式加点。
　　生命力提升5000，攻击提升1200点，移速提升45，其他都没啥说的，唯一欣喜的是，他的面板攻击力已经突破了2.5万。
　　“下一个目标！”
　　“3万！”
　　秦子衿展颜一笑。
　　然后他前往了拍卖场。
　　为了能完美接收上一场拍卖的客人，妖妖的拍卖场就在旁边。
　　那些刚刚结束拍卖的竞拍者们，都还没离开这片区域，耳边就听到了妖妖的喊话。
　　一听还有建帮令，他们立马蜂拥而至。
　　此时拍卖已经进行。
　　价格稍低。
　　没有首个建帮令的光环，拍卖的价格自然没那么华丽。
　　不过还是有不少人竞争。
　　其实建帮令值钱的地方不是成就奖励，而是比其他公会多出来的时间。
　　在其他游戏之中。
　　第一块建帮令和第二块最少相差好几天。
　　也正是考虑了九黎城目前的情况，所以他们才会觉得这枚建帮令最少能领先其他公会三五天时间，这段时间足够他们将外面的散人高玩尽量收入麾下。
　　但让所有人都想不到的是。
　　建帮令出现的不止一枚，而是三枚！
　　他们也查看了公会榜。
　　发现之前的舔狗猜测错了，青青子衿用的是另一块建帮令。
　　这么说的话，九黎城不但出现了建帮令，而且还一次性出现了三枚建帮令，简直不能想象。
　　“4万！”
　　“5万！”
　　“6万！”
　　“6.5万！”
　　“6.8万！”
　　妖妖主持的拍卖场，报价在7万左右放缓了涨幅。
　　其实按理来说。
　　这枚建帮令的价值不会掉价太多。
　　主要是那些大型财团的代表有顾虑，他们担心这帮人可以批发建帮令。
　　万一还有几枚建帮令。
　　那就完犊子了。
　　因为一个人有是巨大优势，三个人有是细微优势，而四个人有是没有优势！
　　顶部有野心的公会就那么三五个。
　　如果出了三五枚建帮令，大家都在同一起跑线，那自然而然地进入了平衡阶段。
　　“8.5万一次！”
　　“8.5万两次！”
　　“8.5万三......”
　　妖妖都已经举起了木槌，但就在要落下之时，孙龙抬手，直接喊出了9万高价！
　　他们不想落后任何人。
　　而且想想王健花了18万才拿下建帮令。
　　现在才9万。
　　这有什么好犹豫的。
　　孙龙反倒觉得这是上天眷顾。
　　冤大头已经被别人做了，他现在只需要花费别人一半的钱，就能跟上对方的步伐，那真没什么好犹豫的。
　　“9万第三次，成交！”
　　没有任何人竞争，这枚建帮令以9万的高价结束了竞拍，然后孙龙也赶到了帮会注册处，创建了自己的公会——霸者。
　　......
　　“子衿姐姐，这是拍卖的收益。”
　　小小水果刀拍卖了不少装备，加上建帮令，一共收获了23.7万金币。
　　妖妖只拍卖了一块建帮令，但也收获了9万金币。
　　“子衿姐姐，接下来我们做什么？”
　　小小水果刀迫不及待地问。
　　“跟我来。”
　　秦子衿把两人拉入队伍。
　　其实他早就想好了去处，没办法远行的这几天，他准备先去资源地图刷经验，等完成了光明之龙的任务之后，就有时间做其他事情了。

第403章 灭世、霸者、灰烬海
　　“叮！”
　　“等级提升至lv38！”
　　“等级提升至lv39！”
　　“等级提升至lv40！”
　　仅仅几个小时，小小水果刀身上就降下了三道金光，等级终于突破了40级。
　　“子衿姐姐，我可以二转了。”
　　“要先去二转吗？”
　　“不用，反正也不用我输出，现在这效率挺高的，还是不浪费时间了。”
　　小小水果刀的二转要回九黎城，然后再去一趟精灵之城，可能还要做二转任务，估计要花费不少时间。
　　索性也就不回去了。
　　毕竟和子衿姐姐在一起刷怪的机会可是不多。
　　“那继续吧。”
　　“好。”
　　依旧按照以前的方式进行刷怪。
　　虽然总体效率不如【星辰大海】领域，但起码不用每小时花费几万金币为代价。
　　眼下已经创建公会。
　　下一步该为驻地做准备了。
　　金币有必要积累。
　　别的不说，光是铸造城防炮，就需要海量资金支持。
　　“先升技能等级。”
　　“至于死灵宝石的净化......”
　　“这道具得驻地建成之后才用得上，等一等也无妨。”
　　秦子衿点点头，同时也不忘输出，对着面前一群莽虎疯狂劈斩，2.5万攻击之下，刀刀大动脉，几乎全部都是秒杀。
　　贪吃鬼的实力也得到了巨大增长。
　　单次攻击高达10000点。
　　双倍攻速外加魔法伤害特性，58级的怪物也被它们轻松撕碎。
　　【自由经验：1375万】
　　已经有一千多万经验了。
　　但依旧不够。
　　光是升级一个lv4的S级技能到lv5，就需要1792万点经验。
　　而升到lv6，则需要5937.5万。
　　这就是前期不可使用经验升级技能的原因。
　　哪怕是秦子衿，现在身上的技能都还没有全部升到5级。
　　不过也相差不多。
　　现在也就只有拔剑斩还是4级。
　　S级的【撼龙斩】和【瞬光斩】都已经升到了5级。
　　至于A级技能......
　　只有【迅光连击】达到了lv6，其他的A级技能目前还都是lv5。
　　不过秦子衿也不着急，5级A级技能已经够用了。
　　往后的重点目标是S级技能。
　　因为S级技能可以用到后期，升级再高也不浪费。
　　......
　　“叮！”
　　“拔剑斩技能等级提升至lv5。”
　　时间来到深夜，秦子衿终于攒够了升级的经验。
　　像瘟疫河谷这样的地图还是太少了。
　　可能也是上一世接触的比较少，所以压根记不得现在还能去哪里找到这样的好地方。
　　好在现在也能接受。
　　一天积累几百万经验，已经很逆天了。
　　要不是他高阶技能太多，这段时间积累的经验值完全能让他升到70级以后去。
　　“慢慢来。”
　　“争取发育时间才是王道。”
　　秦子衿认真点点头。
　　随后看了眼时间，时间已经到了晚上十点五十。
　　“要不大家早点休息吧？”
　　秦子衿提议。
　　“这么早啊？”
　　小小水果刀明显还不想睡，好不容易有和子衿姐姐相处的机会，她实在不想这么早就下线。
　　“那再刷一会儿？”
　　秦子衿蹙眉：“不过这里刷地差不多了，再想刷，得越过前面的山岗，可能要花十几分钟......”
　　跑图过去就十一点了。
　　实在刷不了几下。
　　而且现在还要休息一段时间。
　　游戏有体力设定，大家还得先补充下体力。
　　想到这里，小小水果刀突然眼睛一亮：“子衿姐姐，要不我们来野营吧，刚好要补充体力，而且时间刚好多出那么一点点。”
　　小小水果刀期待的看着他。
　　妖妖也眼睛一亮。
　　这提议很棒。
　　对她这个小富婆来说，和子衿姐姐刷怪她也不排斥，但如果可以，这种随心所欲地享受生活才是她最大的追求。
　　“野营是什么？”
　　小邪神没听过这么奇怪的词汇，有点理解不过来。
　　神域这种世界，也确实没人这么做。
　　而当听到妖妖说，野营就是在野外吃喝玩乐的时候，她那一双碧绿的蛇眼瞬间爆发闪光。
　　整条蛇都快兴奋到快要起飞了。
　　激动地凑到秦子衿面前，嘴里一直念叨野营两个字。
　　“你太近了！”
　　秦子衿一手把她的脸推得变形，同时展颜一笑：“既然大家都这么说，那我们就在这野营吧，刚好我包裹里面备了厨具。”
　　“刚好备了厨具？”
　　“哪有人会刚好备了厨具啊？”
　　小邪神头上冒出大大的问号。
　　这时，路过她身边的妖妖小声道：“子衿姐姐厨艺那么好，肯定是专门准备的，说不定她早就有野营的想法了，只是她不好意思说出来。”
　　“干嘛不好意思？又不是什么羞耻的事情。”
　　“子衿姐姐就是这样啊。”
　　妖妖没有多说，而是看着前面穿着礼裙，却忙碌着油盐酱醋的秦子衿，眼中满是光芒。
　　小邪神则有些疑惑，没能读懂刚才的话。
　　“太美味了！”
　　不多时，几人就已经吃起来了。
　　虽然秦子衿没有备食材，但这里是森林啊，能吃的食材实在太多了。
　　分工合作下，半个小时就弄出了好几道佳肴。
　　小小水果刀已经陶醉了。
　　吹着夜风，看着星空，再品味着美食和甘露，这样的生活简直不要太美好。
　　连妖妖都无比地感慨。
　　小邪神则疯狂干饭，最后挺着大肚子躺在三人旁边，眼睛看着星空，不知不觉，心情一下宁静下来。
　　好像这种生活真的很不错。
　　虽然地狱也还不错，但好像没这里舒适。
　　要是青青子衿能一直做饭的话，那确实可以考虑一直留在这里，嘿嘿嘿嘿......
　　......
　　夜，十二点。
　　几人进了帐篷，下线休息。
　　刚离开游戏舱，秦子衿就美美地伸了个懒腰。
　　这样的生活确实不错。
　　心情都好了不少。
　　简单洗漱完，秦子衿躺在床上，睡觉之前，再翻看一下游戏中的情报。
　　结果刚打开。
　　就看见了一张醒目的贴子.
　　《青青子衿，有需要可以直接联系我。》
　　——天星健。
　　王健这家伙果然开始造势了。
　　现在神域最热门的词汇就是青青子衿，任何和青青子衿有关的人或事，都能得到无数人的关注。
　　王健在利用这个名字。
　　而且是用一种很有讨论度的方式，来让全世界认识他，认识他创建的皇廷公会。
　　“青青子衿，其实以我们之间的关系，哪里需要开这种小玩笑，如果你需要金币，可以直接和我说，别说18万，就是180万，我也毫不在意。”
　　帖子里就这一段话。
　　但也就是这样一段话，却引起了无数玩家的讨论。
　　有关建帮令陷阱的事情，大家都懂。
　　有人觉得不道德。
　　有人觉得很正义。
　　大家原本都在讨论这些事情。
　　但王健的这段话一出，里面那种引人猜测的语气，让人不得不怀疑他和青青子衿之间是不是有什么其他的关系。
　　尽管大家都不觉得有什么。
　　可讨论的人越来越多，他们也就有了这种想法。
　　最后也就演变成了现在的情况。
　　秦子衿有些厌恶。
　　这种强行炒绯闻的行为，实在让他感到恶心。
　　不过，也不得不说王健这个人心机很深，平时不显山不露水，最后却能力压所有势力。
　　尽管是靠投靠深渊才达成的。
　　但这谁又能想到呢。
　　一个在对外战争之中，一直都还算尽心尽力的公会，背地里却一直都在和深渊有勾结。
　　“这一世，你们没那么好运了。”
　　“任何帮助深渊的家伙，都是我的敌人，除之而后快的敌人！”
　　秦子衿没有回应。
　　那样只会让对方达成目的。
　　至于报复？
　　秦子衿没那想法。
　　都是互相牟取自己的利益，他自然没那么狭隘。
　　只是为了战胜阿尔涅，在未来和深渊开战之前，他会教训一下这帮家伙，最少会把他们的等级压下去，让他们不能为深渊提供任何战力帮助。
　　想罢，秦子衿关闭了帖子。
　　然后往后翻看。
　　《全服第一个大型公会创建，皇廷公会，现在面向全球招收高玩，未来城池边境开放，所有正式成员都可进入主会！》
　　《霸者公会！全服第一个创建的大型公会......》
　　往后的热帖，主要是招募。
　　皇廷和霸者都在争‘第一’，都在用这个噱头进行招募。
　　这种文字游戏虽然老套，但不得不说，确实有效果，最少在玩家眼中，他们确实是最先创建的一批大型公会。
　　至于谁先谁后？
　　这没有争吵的意义。
　　因为两人都没拿到成就奖励，都不是真正的‘第一’。
　　……
　　叉掉帖子。
　　秦子衿又往下看了下。
　　游戏中的话题很多，但因为刚创建公会，拿到公告，现在大部分都在讨论这些事情，也没什么值得关注的。
　　一直到几页之后。
　　他忽然停在一个奇怪的帖子上。
　　《高薪招募水族天赋玩家，条件符合的联系我，无任何要求，所有水族系列天赋都行！》
　　“灭世和霸者都在招收水族天赋玩家？”
　　秦子衿微微蹙眉。
　　由于觉醒的天赋千奇百怪，分类无数。
　　其中就有水族系列。
　　比如水下呼吸，快速游动，水族亲和等等，都是水族系列的天赋类型。
　　这种天赋属于小众，前期几乎没什么用处。
　　但后面接触到了神域中的水族之后，有这种天赋的玩家会价值飙升，被很多大公会收下。
　　只是让人意外的是，灭世的人竟然这么早就在招人了。
　　“难道，他们遇到水族了？”
　　秦子衿想了想，水族在九黎城很少分布，好像只有森林之湖和灰烬海两处区域有。
　　森林之湖属于70级以上的地图区。
　　灰烬海属于50-100级的区域。
　　现在大众玩家的等级在41级左右，想去70级的地图几乎不太可能。
　　反观灰烬海更有接触的可能。
　　“他们怎么到灰烬海了？”
　　“奇怪。”
　　“巨龙之巢好像也不是他们发现的吧？”
　　秦子衿记得，上一世的巨龙之巢是一个混乱阵营的玩家发现的，因为他不属于九黎城，所以无法占为己有。
　　而这时恰逢海妖作乱。
　　九黎城为了大局考虑，最终发起了猎杀活动。
　　各大势力开始在灰烬海附近猎杀海妖。
　　但最后是烽火拿下了巢穴归属权。
　　不过他的驻地不在灰烬海，所以没办法一直占领，最后只拿到三颗龙蛋，那座巨龙之巢就败落了，变成了毫无生机的遗迹。
　　主要还是灰烬海的环境太恶劣了。
　　几乎没有玩家敢把驻地建立在那个地方。
　　别的不说，就光是那些凶残的海妖，就能让玩家的驻地变得千疮百孔。
　　也正是因为担心这些原因，加上三颗龙蛋的品质都不算很高，所以烽火才会忍痛放弃龙巢。
　　“估计还是芙妮带来的变化......”
　　上一世的灭世一直都在黑雾森林努力，但芙妮的计划成功了部分之后，游戏进程也变化了。
　　现在灭世会有一些特殊行动也能理解。
　　就是不知道他们在做什么？
　　秦子衿很想知道详细。
　　可惜对方不会说。
　　而且他也没时间去慢慢打听。
　　“倒是可以让紫荆花帮忙打探一下，要是能干预，最后让他们的计划破产，这样才能尽可能地压制历史的异变速度......”
　　......
　　与此同时，皇廷公会。
　　王健正在听着属下汇报上来的数据。
　　“1级公会的招募人数上限是1000人，我们已经安排了800精英直接加入，另外预留了200个位置给新加入的散人高玩。”
　　“目前招收到的40级散人高玩有77个，而且还有不少在详谈合作细节，预估两天之内将人额占满......”
　　属下一条一条汇报。
　　王健听后满意地笑了，同时吩咐道：“核心成员可以暂缓进入，先把散人高玩招收进来，可以先不签约，用公会的好处留住他们，然后再慢慢招揽。”
　　“另外，外城想加入的散人也全部收下，最好签订合约，只要评级达到，照常发放薪水。”
　　“还有，尽快安排人做公会任务，争取在一周之内把公会提升到2级，到时候有5000人数，也就不用这么拮据了。”
　　说到这里，王健停了一下，随后又想起什么，看向下属：“霸者和长恨歌情况如何？”
　　“霸者也在拉拢散人高玩，不过九黎城人数众多，目前我们还不会碰撞，至于长恨歌，从昨天下午开始，人数就一直保持在3人，好像并没有扩展的想法。”
　　“浪费资源！”
　　王健还对成就奖励耿耿于怀：“继续加大舆论力度，青青子衿要是不回应，我们就一直炒。”
　　“是！”

第404章 红眸求救
　　隔日，秦子衿早早醒来。
　　继续和小小水果刀等人快速扫荡这片森林。
　　临近中午，几人遇到了一片资源丰富的地图，熟悉的森林狼群，作为群居怪物，刷起来相当有效率。
　　现在每一波都能收获3万经验。
　　这要是能一直刷下去的话，今天结束之前最少能收获一千五百万经验！
　　两姐妹的收获也很丰厚。
　　此刻已经49级。
　　两人都没选择突破50级。
　　毕竟需要跟紧子衿姐姐的步伐，万一突破50级就不能跟着进副本，那多亏啊。
　　而且50级的成就奖励是子衿姐姐的。
　　她们说什么都不可能抢。
　　这是两人的想法。
　　不过，她们今天都不太开心。
　　现在网上绯闻满天飞。
　　是的，绯闻！
　　就是皇廷公会的那帮家伙。
　　他们一直在利用子衿姐姐的热度，来给自己的公会造势。
　　由于子衿姐姐很少关注这些，并没有进行回复，导致这些家伙肆无忌惮。
　　尤其在经过昨天的口口相传之后，今天的风向已经彻底妖魔化了，无数人在说子衿姐姐和王健有青梅竹马的发小关系，简直离了大谱。
　　“这帮混蛋就是欺负子衿姐姐不关注网络，欺负子衿姐姐单纯，不知道舆论的效应，可恶！”
　　看着水友发言，小小水果刀咬牙切齿。
　　妖妖皱起眉头：“水果刀姐姐，我们要不要警告他们一下？”
　　“要，而且必须严厉警告！”
　　小小水果刀握紧秀拳，坚定发言。
　　听到这话，妖妖认真点了点头：“那我先给他打个电话，要是他们还敢胡编乱造，我就把他王氏集团的产业一个个给灭了！”
　　啊？？？
　　把王氏集团灭了？
　　小小水果刀被这话给惊呆了。
　　王氏集团好歹是十几万亿市值的巨型企业啊，说灭就灭，你这手段有点严厉过头了吧？
　　“嘟......”
　　说干就干，妖妖已经打起了电话。
　　很快就得到了王健的号码。
　　直接打过去。
　　这是王健的私人手机，按理该找到他的。
　　但电话刚接通就被挂断了。
　　妖妖面色不由一红。
　　被误会。
　　并不是因为尴尬。
　　而是......
　　刚才好像听到了什么奇怪的声音......
　　妖妖赶紧转移自己的注意力，拨通另一个电话，在简单交流之后，她向着小小水果比了一个OK的手势。
　　“解决了？”
　　小小水果刀好奇看着她。
　　“嗯。”妖妖点头：“水果刀姐姐，你现在上网搜一下相关信息。”
　　搜一下？
　　什么意思？
　　你挂断电话才不到半分钟吧？
　　小小水果刀疑惑地打开了外置浏览器，搜索有关皇廷的信息，结果下一秒就被震惊了。
　　网络上的相关话题直接就少了一半。
　　主流媒体一个都没有。
　　只有一些小论坛上还帖子，但也在快速失去热度。
　　“全世界的主流媒体，在两周之内都不会接受皇廷公会的任何商业合作，那家伙要是还有点脑子，就不会再胡说八道。”
　　妖妖微微一笑，好像这不是什么大事。
　　这让小小水果刀越发惊叹她的家底。
　　无法和主流媒体合作，基本等于世界频道禁言，换个形象的说法，这就是网络封杀！
　　封杀一个十几万亿的超级巨头。
　　啊这......
　　......
　　与此同时。
　　王健也很快得到消息。
　　就在刚才，全世界的主流媒体都朝他发来了拒绝履行合约的消息。
　　这让王健有些意外。
　　不过他也很快明白过来，斜嘴一笑。
　　“这娘们还真舍得花钱，不过太晚了，我们想要的已经得到了，至于之前的报道，已经无所谓了，与其浪费财力纠缠，还不如放弃这些，反正想要得到的名气现在都已经得到了。”
　　王健没有多想。
　　他只是单纯地认为对方给了媒体更多钱。
　　这不算什么惊人手段。
　　在他眼中，如果正面拼财力，就算十个青青子衿也不够他打的。
　　只是现在没必要反击。
　　毕竟想要的东西都已经拿到了。
　　有那些闲钱闲工夫，还不如赶紧提升公会等级。
　　“只是可惜了那一百万公会经验，要是给我，霸者公会哪有资格跟我们皇廷抢夺人才......”
　　......
　　“什么事这么开心？”
　　此时的森林，秦子衿几人正在中途休息，期间见到两姐妹笑地开心，不由好奇询问了一句。
　　“没什么，只是聊到一些好笑的事情。”
　　小小水果刀嘻嘻一笑，没有承认。
　　倒不是怕什么。
　　只是不想让子衿姐姐知道网上的情况而已。
　　尽管她也不确定子衿姐姐是否看过相关新闻，只是从她不解释的反应中，小小水果刀觉得应该不知晓。
　　所以！
　　为了不让子衿姐姐徒增烦恼！
　　像这种已经解决了的事情，就不和她谈论了。
　　见小小水果刀不说，秦子衿也不多问。
　　他又不是女孩子。
　　哪有那么八卦。
　　刚才也只是随口一说而已。
　　“叮！”
　　“好友通讯请求！”
　　正当秦子衿收回目光时，面前却忽然弹出了一块面板。
　　“红眸？”
　　“她找我做什么？”
　　这是上次给他白絮手札的女刺客，两人加了好友，但一直没有联系过。
　　现在突然之间发来信息，应该是有事情。
　　想到这，秦子衿接通了通讯。
　　面前出现红眸的画面。
　　她在急速喘息。
　　似乎经历过高强度运动。
　　见到秦子衿接受了通讯，她略显苍白的脸上露出了些许喜色：“姐姐，找你有点事情，能不能帮我一个小忙？”
　　“帮忙？”
　　秦子衿秀眉微挑。
　　红眸点了点头：“是的，我刚才在这边的山谷中发现了一群混乱阵营的玩家，出于好奇，我就溜进去转了转，结果被他们发现了，现在一直在追杀我。”
　　追杀？
　　怎么又是追杀？
　　上次遇到的时候是被九黎城的人追杀。
　　这次又是被混乱阵营玩家追杀。
　　“难怪刺客被称为盗贼职业，你倒是把它玩明白了。”
　　秦子衿无力吐槽。
　　对面的红眸面色羞红，女孩子家家到处当小贼猫确实不好，但她发誓，这次真不是故意的。
　　就是好奇溜达了一下。
　　结果就起了冲突。
　　她诚恳地将事情的来龙去脉讲述清楚，结果在说到最后一部分的时候，秦子衿却是眼睛一亮。
　　“你说的是真的？”
　　“绝对是真的，我发誓！”
　　红眸认真点头。
　　见此情景，秦子衿也不废话，直接问：“你现在在什么位置？”
　　“这个坐标（****/*****），那些混乱阵营的玩家大多都是刺客，现在正到处找我，姐姐你最好快点，不然我肯定会死在他们刀下的。”
　　红眸投来委屈巴巴的眼神。
　　秦子衿没有回话。
　　直接关闭通讯。
　　然后看向了小小水果刀和妖妖：“你们可以下线休息两三小时，我去处理些事情。”
　　“子衿姐姐小心。”
　　两人都懂，也没多问。
　　秦子衿点点头，嘱咐小邪神照顾两人，然后自己快速捏碎了回城卷轴。
　　红眸的位置并不在附近。
　　得回九黎城，并且还要跑图半个小时。
　　时间应该来得及。
　　毕竟是红眸，天才刺客玩家，要不是平日里忙着赚钱，她的等级绝对能跟上第一梯队。
　　那些混乱阵营玩家一时半会应该伤害不到她。
　　思索间，秦子衿已经回到了九黎城。
　　没有停留。
　　直接来到另一个传送阵。
　　这次传送的目的地是黑雾森林外围。
　　之前灭世公会构建的传送阵还能用，一大群商人玩家聚集在附近，保证了传送阵的基本安全。
　　从这里跑图半小时左右就能抵达红眸的位置。
　　还好不是黑雾森林深处。
　　危险系数没那么大。
　　秦子衿不想在这片区域久留，当即速度全开，以常人十几倍的超高移速，搭配飞行能力，极快地翻山越岭。
　　二十几分钟后。
　　他来到了一处满是乱石的峡谷。
　　为不惊扰敌人，秦子衿以隐身方式快速推进，隐身有双倍移速，也确实是扫图神技。
　　“你倒是挺能躲的！”
　　“竟然硬生生地浪费了我们上百号人大半个小时。”
　　刚闯入山谷内部，秦子衿就听到了反派的招牌声音，直接走到一处石头阴暗处，静静看着前方。
　　只见几十个刺客围住了一个少女。
　　这些人是红名，隔着老远都能看见他们头顶飘荡的名字。
　　“十字棺的人？”
　　“他们怎么跑到这里来了？”
　　秦子衿疑惑。
　　而这时候，十字棺的人已经动手了。
　　这些天生非秩序的玩家，性格都很极端，杀人越货他们太在行了，压根不给红眸多有的时间，直接展开战斗。
　　迷雾之城的刺客们，隐身都有加成。
　　虽然不是红眸的对手。
　　但人数这么多的情况下，带来的压力还是很大。
　　“早知道就该躲森林里。”
　　红眸呜呜摇头，其实在森林里，对方再多人也不见得能封住她的退路。
　　当时头脑也是糊涂了。
　　竟然会一头扎进这片峡谷。
　　结果被对方封住了出口，然后集中人员，在里面进行地毯式搜索。
　　这下完蛋了。
　　距离之前的通话才不到半小时。
　　就算青青子衿第一时间回城赶过来，也根本来不及，毕竟这片区域距离黑雾森林的传送点太远了。
　　红眸越想越后悔。
　　但也就在这时，好友消息忽然亮了。
　　“保护自己，其他交给我！”
　　“青青子衿？”
　　红眸惊地体无完肤，赶紧扫向四周，但并没发现人。
　　“你到了？”
　　尝试地问了一句。
　　并没来得及得到回复，包围圈外围已经有人飞起来了。
　　“砰砰砰砰......”
　　白色短筒靴在空中画出最优美的弧度，并以迅雷之势落在这群刺客身上。
　　一脚踹飞五米。
　　当场暴毙。
　　主流的刺客都是力敏加点。
　　加体的很少。
　　像他们这群刚达到40级的二转刺客，血量才六七千点而已。
　　反观秦子衿的攻击面板，已经超过两万五了。
　　就算是腿击都足以完成秒杀。
　　尤其是在【王女的傲慢之舞】的加成下，三倍攻速加100点移速，再加‘舞步’的瞬移，简直就是团战绞肉机。
　　-26955。
　　-26773。
　　-26819。
　　-27117......
　　一连串的伤害在飘飞。
　　十字棺的玩家都还没反应过来，自己就看到白色闪电迎面落下，整个画面瞬间黑了下去。
　　“卧槽！老王被踢死了！”
　　“什么鬼情况？”
　　“一脚两万七？你大夏执法队的吧？”
　　“老猪，你特么还不快跑，往那边凑干什么！”
　　远一点的一群人惊呼不已，望着空中恐怖的伤害，一群人避之不及，但有人却发现，有同伴竟然主动跑了过去。
　　然后毫无意外地被踢死了。
　　“哦！！！”
　　“我明白了！”
　　“老猪你踏马竟然吃独食！”
　　刚准备逃跑的几个人猛然醒悟，当即折返，以最快地速度冲了上去，而且边冲边招手，生怕没人发现他一样。
　　“这几个傻逼疯了吧。”
　　“疯了？怎么可能。”
　　“你笑他疯癫，他笑你太年轻。”
　　“是啊，面对这样的对手，已经是死路一条了，这种情况下，找一个好的角度迎接死亡，也算不枉此行了。”
　　说完，几个人生大师也冲了过去。
　　然后在一抹微笑之中倒地。
　　剩下的几个小年轻还没想明白，就突然后脑勺撞到航空母舰，整个人当场暴毙了。
　　十秒后，傲慢之舞结束。
　　战斗也结束了。
　　刺客美女红眸，此刻也愣在了原地。
　　以前有人跟她说，女孩子更吸引女孩子，本来她是不太信的，但现在，她深信不疑。恩，至理名言！
　　“外面还有人，跟我来！”
　　秦子衿没有停留，快速冲向了峡谷入口处。
　　沿路有听到风声，准备逃走的刺客，都被秦子衿一击秒杀。
　　峡谷入口的玩家也没例外。
　　不到五分钟。
　　六十多个刺客死亡。
　　剩下的刺客都在森林逃窜，压根不敢再靠近这片区域。
　　秦子衿停止了追击，短筒靴朝旁边的大石头踢了几下，上面的血污便少了许多。
　　红眸在这时候跟了上来。
　　“走吧，去你之前说的那个山谷。”
　　“好，姐姐跟我来。”

第405章 血融鲛珠
　　两人快速行军。
　　在十几分钟之后，来到一处隐秘的山谷。
　　这里没有十字棺的人。
　　之前红眸潜入进去的时候，顺手拿走了他们一件任务道具——鲛珠。
　　原本十字棺的那群刺客是从灰烬海附近，为山谷内的一个鲛人带来了一颗鲛珠。
　　但在等待鲛人出现的时候。
　　鲛珠被偷了。
　　没错。
　　就是红眸做的。
　　没有鲛珠就无法提交任务。
　　所以十字棺的人全员出动，想要围剿红眸，并夺回鲛珠。
　　但秦子衿来的太快。
　　而且太强。
　　仅仅只是一个照面，他们就七零八落了。
　　“姐姐，就在里面。”
　　红眸走在前面：“山谷里有个水潭，那个水潭底下好像有暗河，听那群刺客讨论说，里面藏着一头鲛人，只要带给它一颗鲛珠，就能得到一个叫唤海响螺的道具，那东西好像是联系鲛人族的道具。”
　　“连唤海响螺都知道，看来是真的。”
　　秦子衿点头。
　　鲛人居住在深海，属于中等海妖。
　　人类很少能和它们接触。
　　只有得到鲛人认可的人类，才能得到唤海响螺，从而与鲛人取得联系。
　　所以这是一个机会。
　　如果能和鲛人取得联系，之后去灰烬海，肯定能得到许多便利。
　　正说着，水潭已经映入眼帘。
　　一个三四米宽的深潭。
　　如果不是有人意外接触到NPC，估计没人会想到，在这个水潭里面，会有一个可以在水底生存的鲛人。
　　“然后要怎么办？”
　　秦子衿扫视一周，并没发现特殊的地方。
　　“额，我也不太清楚，之前看他们都那个位置，好像是在等待。”红眸皱皱眉，猜测：“会不会和时间有关？网上不是说鲛人会在夜晚出现吗。”
　　“夜晚......”
　　秦子衿也皱眉了。
　　现在时间还很早，等到晚上有点太久。
　　“把那枚鲛珠放在水里试试，看看它会不会主动出来。”秦子衿提议。
　　“好。”
　　红眸点头，拿出鲛珠。
　　和网上的传说不太一样，这个鲛珠并非鲛人泪，而是有李子大小，有琉璃琥珀的质感。
　　红眸将鲛珠放在水潭。
　　让人惊奇的是，鲛珠竟然变亮了。
　　它在微微泛光。
　　也在这时候，秦子衿忽然感应到了什么，当即冲了上去，一把抓住红眸的肩膀，将她往后一拉。
　　“哗啦！”
　　一头不知名的生物冲出湖底。
　　而且它张开了狰狞的大嘴，里面满是尖利獠牙，如果不是秦子衿速度快，刚才那一口，会将鲛珠和红眸的手掌整个吃进肚里。
　　“吓死我了。”
　　红眸被秦子衿带着惊退几步。
　　抓着鲛珠的手和鲛人的牙齿有过接触，被刮出了一道不浅的伤口，鲜血顺着纹络渗进手掌。
　　不过她都没时间关注伤口，因为眼前出现了一头非常可怕的怪物。
　　这头所谓的鲛人并非带着梦幻色彩的美人鱼。
　　虽然这家伙的上半身也和人类相似。
　　但浑身皮肤和鲨鱼颜色一样。
　　呈现灰白颜色。
　　并且上面附带着粘液。
　　面部更是牙尖嘴利，相貌狰狞，此刻正用一种敌视地眼神看着两人。
　　秦子衿拔出白骨细剑，挡在红眸身前。
　　双眼闪光，鉴定属性。
　　【鲛人·波米萨拉（黄金BOSS）】
　　【等级：lv60......】
　　【虚弱状态中】
　　还以为有多强呢。
　　不过是一头黄金BOSS而已。
　　而且状态还很差。
　　既然如此。
　　那就先打一顿。
　　等打完了，再听它好好抖搂一切。
　　秦子衿直接发起攻击。
　　由于BOSS的状态受限，白骨细剑几乎刀刀切到大动脉上，还没砍几下，它就已经来到了濒死地边缘。
　　秦子衿准备停手。
　　而这时候，鲛人也露出了惊恐的神情，趴在地上一阵磕头，用蹩脚的口音求饶：“别杀我，求求你别杀我，是我太冲动了，请您见谅......”
　　“说吧，你怎么在这里。”
　　秦子衿漠然地看着它。
　　鲛人如蒙大赦，赶紧道：“我是出来探索的鲛人，顺着地底暗流一直前进，本来一直都没事，结果遇到了沧蟒，被其击伤，最后只能钻进急流，顺其而下，最后无意来到这里，并一直躲在此处，想要委托其他人帮我寻找鲛珠，治疗伤势。”
　　这种原因半真半假，秦子衿并不全信。
　　没有纠缠这些话题。
　　而是询问自己想知道的信息。
　　“听闻鲛人有让人在水下呼吸的方法，是不是真的？”秦子衿道。
　　“是真的，只要借助鲛珠就行。”鲛人点头：“鲛珠是我们鲛人孕育的能量结晶，可以让其他生物拥有水下呼吸的能力，不过水底环境很恶劣，地面生物下到水底会承受极大的压力，届时鲛珠的能量会快速被消耗掉，容易产生危险。”
　　鲛人为了缓和关系，说明的比较详细。
　　秦子衿也对这个说法有点印象。
　　上一世很多人和海妖进行沟通，结果出现了很多退出不及时，在水底暴毙的案例......
　　“在哪里能获得鲛珠？”秦子衿又问。
　　“这......”鲛人犹豫了一下，但还是说：“鲛珠和鲛人是绑定的，拿走鲛珠，鲛人就会失去力量，并且快速衰老死亡，我就是鲛珠能量耗尽，所以才如此虚弱，至于如何获得，其实鲛人死后，鲛珠是会保留下来的，在灰烬海附近的河道或溶洞之中，可能会捡到一些。”
　　鲛人之所以被人类猎杀，就是因为鲛珠的价值。
　　也因为捕杀，鲛人对人类很反感。
　　这头鲛人也是被逼无奈。
　　但凡有其他机会，它肯定不会选择和人类合作。
　　而正是因为这点！
　　秦子衿才更需要唤海响螺。
　　只有这东西才能让其他鲛人对他不那么敌视，才能让他有机会接触鲛人族群，并从中得到自己想要的信息。
　　不过秦子衿没有着急提及这东西。
　　而是继续询问对方。
　　“你们族群在什么地方，有多少人？”
　　“抱歉。”这次鲛人为难地摇了摇头：“人类和鲛人之间存在一些恩怨，为了族群的安全，请恕我不能透露有关族群的信息。”
　　“你不是说可以用鲛珠换唤海响螺吗，既然唤海响螺都给了，那还有什么不能说的。”
　　“看来小姐知道一些信息。”
　　鲛人羞愧地挤出难看又尴尬的笑容，道：“唤海响螺确实是联系鲛人的道具，不过这东西并不分族群，所以我也不算违背族群规定......”
　　好家伙，死道友不死贫道是吧。
　　你小子还真狗。
　　秦子衿也不强迫它说这些。
　　直接换个话题。
　　“既然你不能说自己族群的事，那就说说你知道的其他族群吧，别告诉我你不知道！”
　　说着，秦子衿挥动了一下细剑。
　　鲛人吓得连连点头。
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　像它这种求生欲比较强的对象，只要不触及绝对底线，它基本都会说出来。
　　秦子衿要的就是这些。
　　随后......
　　鲛人开始讲述自己所知道的情报。
　　在灰烬海之中，海妖种族数不胜数，领地划分十分严格，它作为小族群的一员，并未走过太远的距离。
　　目前知道的信息是，它们所在区域，属于鲶鱼王大人的辖区。
　　那是一位无限接近圣域级的海妖。
　　辖区范围很大。
　　具体多大不是很清楚。
　　只知道辖区内有虎纹鲨鱼人，刺豚鱼人，鲸鲨鱼人，鲛人等等，大大小小几百个族群。
　　“鲶鱼王？”
　　“是小精灵里面的鲶鱼王吗？”
　　“胡须有没有这么长，会不会地震水枪？”
　　红眸像是打开了什么开关，似乎对鲶鱼王这种憨憨的小精灵很戳，此刻激动地抢问起来。
　　鲛人一脸懵逼。
　　“很抱歉，我没有见过鲶鱼王大人，不知道它的胡须是不是有那么长，也不知道它是否会地震水枪。”
　　“那它大概长什么样？”
　　红眸还是很感兴趣，追问道：“是一条鱼的样子，还是一个人的样子？”
　　“听说鲶鱼王大人是鱼人，应该有一部分人的样子。”
　　“这样啊......”
　　红眸立马兴趣下去了。
　　不过这时，她注意到了秦子衿看她的目光，当即面色一红，喜欢肥嘟嘟的鲶鱼，还被人发现了，真难为情......
　　秦子衿倒是没这么多心里想法。
　　只是让红眸交换道具。
　　听到这话，红眸重新拿出了鲛珠。
　　但让人意外的是，这时候的鲛珠竟然变成了红色，一根根地红色血丝在里面，和之前的琥珀形象截然不同。
　　“这是怎么回事？”
　　红眸懵了。
　　她可什么都没做。
　　只是放进包裹，再拿出来就变成了这个样子。
　　“不会变质了吧？”
　　红眸看向秦子衿，眼睛里面全是智慧，恩，好一个变质。
　　“这...这是血融了？”
　　这时，鲛人身躯一震，面带惊色。
　　“血融？什么血融？”
　　红眸一开始没反应过来。
　　但刚说完，她突然想起，之前把鲛珠放在水里的时候，鲛人的牙齿刮伤了她的手背，然后鲜血就......
　　可是这有什么用？
　　材料面板上除了名字变了点，好像没其他多余的变化啊。
　　“没想到会遇到这种难得一遇的事情！”
　　鲛人还在感叹。
　　而这‘难得一遇’也引起两人注意。
　　秦子衿和红眸看了一眼。
　　后者当即问道：“能不能详细说说具体情况？”
　　鲛人解释话说：“在我们鲛人一族中，有种特殊的契约方式，用鲜血喂养鲛珠，如果鲛珠和血液相融，就意味着双方可以签订契约，签订契约之后，只要两人不离开太远，就能一直待在水中。”
　　“姐姐，这算不算宠物啊？”
　　听到这话，红眸小声问向秦子衿。
　　“可能和平等契约相似。”
　　秦子衿也不确定。
　　不过这种共享的效果，似乎比他和小邪神之间的契约要好不少，毕竟那条菜蛇可是什么都不会给他提供。
　　“那也不错啊。”
　　红眸有些期待。
　　眼前这个鲛人好歹是黄金级BOSS，要是能契约，那绝对能带来巨大收益。
　　正当她这么想着。
　　下一秒。
　　鲛人却摇了摇头。
　　“可惜这枚鲛珠的主人已经死了。”
　　“死了？”
　　红眸立马像是霜打的茄子。
　　搞了半天，啥也不是。
　　“那这东西还能交换唤海响螺吗？”
　　“这......”
　　鲛人看了眼秦子衿，没敢直说，只是道：“血融的鲛珠也能吸收，能不能让我先试试？”
　　“在那边空地上试。”
　　秦子衿指向旁边。
　　这鲛人上了岸就啥也不是。
　　但要是入了水，想追上几乎不可能。
　　“好。”
　　鲛人也没法反对。
　　错过这颗鲛珠，下一颗还不要等到什么时候。
　　还是赌一次好了。
　　想到这里，鲛人坚定地爬向了那片空地，然后将红色的鲛珠托在手心，闭着眼睛开始吸收起来。
　　不多时，一道道红色的能量注入它的身体。
　　看样子是成功了。
　　秦子衿提着长剑，时刻关注着鲛人的变化。
　　也在这时候。
　　红眸面前突然弹出了系统信息。
　　“叮！你已和鲛人·波米萨拉签订血契。”
　　啊？
　　这就签订了？
　　红眸一下没反应过来。
　　等回过神，她赶紧将事情和秦子衿说明。
　　“是宠物吗？”秦子衿问。
　　“不是。”
　　红眸看了眼宠物栏，发现并没有占据位置。
　　而看到这里，秦子衿也明白了大概：“那应该是像好感度一样的机制，对你应该没什么坏处，相反，如果你以后想去鲛人族，或许它可以为你提供便利。”
　　“鲛人族吗......”
　　红眸开始思索起来。
　　而那个鲛人，很快结束了吸收。
　　“我的朋友，感谢你的帮助，我已经修复了大部分的伤势，现在只要等鲛珠重新积蓄好能量，就能顺着暗流返回了，如果有缘的话，也许我们还会在灰烬海相遇。”
　　说完，鲛人就向两人告辞。
　　它和红眸之间没有那种宠物般的羁绊，只是比较深的好感度，如果下次遇见，它会给予便利，仅此而已。
　　秦子衿也没拦着它。
　　一头黄金BOSS而已，杀了也意义不大。
　　何况过几天他就要去灰烬海，万一遇见对方，说不定真能得到一些帮助。
　　“姐姐，你去哪里？”
　　看见秦子衿掏出回城卷轴，红眸赶忙喊住他。
　　“还有事？”
　　秦子衿过来救了她。
　　然后从她手中得到了唤海响螺。
　　红眸也和鲛人有了血契。
　　总的来说，两人都有收获，现在分开，谁也不欠谁的。
　　不过红眸明显还有其他想法，她祈求似地看向秦子衿：“姐姐你是不是会去灰烬海？可以带我一个吗？”
　　之前秦子衿询问了很多海妖的情况，明显是有接触海妖的打算，而九黎城的海妖聚集地就在灰烬海，所以被猜到也正常。
　　至于要不要带上这个红眸？
　　秦子衿想了想。
　　还是带上吧。
　　毕竟和那个鲛人有契约的是她。
　　这种好感度在和其他鲛人接触的时候，可能会提供一些帮助。
　　而且最重要的是，他有打算邀请对方加入自己公会，红眸是个有天赋的玩家，上一世因为家里的事情，耽搁了进度，但如果能稍微帮助一下，她还是很有希望突破百级，成就圣域的......

第406章 都是手印子
　　【拔剑斩】！
　　【撼龙斩】！
　　【瞬光斩】！
　　森林之中，秦子衿对上了一头50级的白银BOSS，不等怪物进攻，他已经闪现上前，然后一套爆发。
　　迅光连击都没用上，战斗就已经结束了。
　　百万生命当场蒸发。
　　BOSS几步踉跄，在来不及反应的情况下毙命。
　　小小水果刀和妖妖对此见怪不怪。
　　但新加入的红眸。
　　当场傻眼。
　　虽然一开始就知道青青子衿很强，但秒伤百万这种事情，还是远远超出了她的想象。
　　“比网络上的传言还离谱。”
　　红眸突然感觉神域变得很陌生，像这种秒杀白银BOSS的场面，她真的听都没听说过。
　　“愣在那里做什么，赶紧动起来。”
　　见红眸在原地发愣，小小水果刀立刻开口提醒，对于这个新加入的成员，小小水果刀没有太大的排斥想法。
　　事到如今，她已经看透了。
　　像子衿姐姐这样美丽的少女，身边一定会有无数追求者。
　　敌视对方只会让子衿姐姐讨厌。
　　真正该做的，是接受对方，和对方玩成一片。
　　这样一来，大家就是和和睦睦的大团体，以后聚在一起的时候，也会热闹许多。
　　“来了来了。”
　　红眸恍然回神，赶紧行动。
　　她也感觉到了善意。
　　虽然是第一次组队，但队伍的气氛真的很好。
　　最重要的是，战斗比之前轻松太多了，竟然只需要拉怪就可以，经验值蹭蹭地往上涨。
　　“水果刀姐姐，你升级技能了吗，速度怎么这么快？”
　　两个刺客都在做同一件事，红眸很快就发现，这位小小水果刀的潜行移速几乎比她要快上好几倍。
　　“升了，4级暗夜潜行。”
　　“4级？！”
　　红眸震惊。
　　技能升级有多难，所有玩家都知道。
　　C级技能升到4级都需要几百万经验值，何况她的技能还是暗夜潜行，一听就是高品质技能。
　　“难怪姐姐们才49级，原来专门升技能去了。”
　　红眸终于明白，为什么青青子衿姐姐的实力这么强悍，但等级才49级的原因了。
　　姐姐这是故意停下升级的。
　　不然以她的刷怪效率，现在岂止49级，应该60级以上才对，60级啊，超出玩家20级，真不可思议......
　　“红眸，这里的怪物等级太高，你拉怪太危险了，退到后面去，帮妖妖打扫战场。”
　　发现怪物变了，小小水果刀如此提醒。
　　红眸一看面板，不由叹了口气。
　　真不是她太弱。
　　而是这些怪物太强。
　　她现在才只是40级的小刺客。
　　而眼前的怪物可是58级的黄金级怪物。
　　两人相差了18级！
　　拉怪太难了。
　　“那等我等级提上来了，再和姐姐一起。”
　　红眸很识时务，当即就折返回去，跑去后方跟着妖妖当起了清洁员。
　　......
　　“叮！等级提升至lv41。”
　　“叮！等级提升至lv42。”
　　“叮！等级提升至lv43。”
　　短短两天，红眸的等级就已经来到了43级。
　　别看她分到的经验才10%，但实际上，几乎每天都有一两百万经验收益。
　　“姐姐，我43级了。”
　　“恩，继续加油。”
　　经过两天相处，小小水果刀又收获了一枚嘴甜的妹妹。
　　会喊人的小姑娘总是能获得好感。
　　红眸就是这样的少女。
　　几天姐姐喊下来。
　　很快就和两姐比较熟络了。
　　不过让人感到意外的是，她的年纪竟然比妖妖还小。
　　这也是神域特殊的地方。
　　神域对玩家的年纪几乎没有要求。
　　就算世界联盟出了一些规定，但还是会有很多家庭，或则企业，会投资游戏设备给一些年纪尚小的孩子，让他们创建角色，看看觉醒的天赋是什么等级。
　　要是出现高品质天赋的孩子，它们会开始从小培养，让这个孩子逐渐成为和企业有深远关系的精英高玩......
　　“妖妖姐姐，你休息一下吧，我来打扫就好了。”
　　“小邪神姐姐，这颗糖果给你。”
　　红眸是懂人际关系的，融入队伍的速度也比想象的快。
　　秦子衿都看在眼里。
　　不过他对这件事并不在意。
　　因为上一世的经历已经证明了这少女人品没问题。
　　不仅仅是她，其他能被秦子衿加好友的，都没有人品问题。
　　紫月，琉璃盏，小钰，都是如此。
　　甚至七星剑也没啥大毛病，最少上一世叛变的时候，他没有跟着霸者公会在末世胡作非为。
　　“铿铿铿铿......”
　　思索间，秦子衿不忘战斗。
　　小队的刷怪效率一直都很稳定，劳逸结合，完全不累。
　　本来这一天也会和之前一样照常结束，但就在下午时分，秦子衿忽然收到一个好消息。
　　是小钰发来的。
　　“子衿姐姐，礼裙已经在收尾了，明天就能全部完成。”
　　明天就能完成？！
　　太好了。
　　赶在了任务时限之前完成。
　　秦子衿悬着的心也终于放下，心情大好。
　　对于光明之龙这个超级大BOSS，他还是很在意的，想要得到有质量的宝物，和这类次神级别的存在交流很有必要......
　　......
　　【光明神殿】。
　　今天，伊洛丝终于回来了。
　　时隔多年，终于又在神殿重聚，三姐妹都很激动，很兴奋。
　　很快密室便热火朝天起来。
　　两小时之后才消停。
　　接着窃窃私语。
　　“真的是那个秘法奏效了吗，才几年不见，变化竟然这么大，我两只手都抓不住了。”
　　“嘻嘻，龙神大人也这么说。”
　　伊洛丝没有平时的威严，而是多了几分少女的俏皮，说到秘法和身材上，她更是颇有些骄傲。
　　吉拉看着双手，抓了抓，难以想象会是那种手感。
　　德莉法则是惊奇地看着伊洛丝：“你真的陪了龙神大人好几天？”
　　“当然......没有啦。”
　　伊洛丝笑了笑：“其实我只陪了龙神大人一晚上，然后我就被天使长喊去了，简单交流了一下，然后又和萝尔、米妮拉她们在一起探讨了一下，她们也对我的秘法非常感兴趣。”
　　“难怪都是手印子，那帮妮子总是喜欢这样。”
　　“还好啦。”
　　伊洛丝凑到德莉法身边，直接上手：“像姐姐这样的，才容易痛，但到我这个程度，就就不会了。”
　　“哎呀！”
　　德莉法吃痛娇嗔：“你怎么学她们一样！”
　　“嘻嘻嘻嘻......”
　　伊洛丝笑的开心，但很快就遭到了压制，求饶都没用了，直到又一次精疲力尽，才终于被放过。
　　“对了，伊洛丝，之前听说龙神大人要开舞会，是真的吗？”
　　“是啊，听说就在后天。”
　　伊洛丝看向两位姐姐：“你们猜龙神大人让我们试了什么样的服装？”
　　“花舞人间？月夜霓裳？还是玫之恋歌？”
　　“都不是。”
　　吉拉的猜测都错了，这让她更加好奇，而伊洛丝还在卖关子，结果又被挠了几下。
　　最后求饶。
　　“是瀚海云空随想曲啦。”
　　伊洛丝说出这个答案，剩下两姐妹当场惊呆了。
　　瀚海云空随想曲并非天堂中的礼裙。
　　而是属于龙族特制。
　　自从上一次出现之后，这套礼裙已经有很多年没有在天堂出现了。
　　她们几人都是龙神大人的直系下属，很清楚这套礼裙的含义，这可是一套连米妮拉都没穿过的礼裙，可想而知它的稀有。
　　“是新制作的吗？”吉拉问。
　　“有好几套，好像是让帝都专门制作的。”
　　“好几套？”
　　德莉法更好奇了：“龙神大人制作这么多礼裙干什么？”
　　“可能是想开一场以瀚海云空随想曲为主题的舞会吧，不过我很好奇的是，这样极具特色的舞会，为什么要在现在开启？”
　　伊洛丝也没想明白。
　　以前的舞会，普通性质随时会开。
　　但这种有特色的舞会，通常只有在有纪念意义的时间才会开启，但后天好像并没有什么值得纪念的地方......
　　“或许有什么我们不知道的原因，但因为我们犯了过错，这段时间的舞会和其他娱乐活动，恐怕都很少会邀请我们。”
　　德莉法感叹起来。
　　旁边，吉拉道歉：“对不起，德莉法姐姐，是我们太冲动了，连累了你。”
　　“真的感觉对不起我？”
　　“当然。”
　　“既然如此，那就来试试这个，算是对姐姐的补偿了。”
　　“天呐，这也太......唔！”
　　......
　　【十字棺公会】。
　　一群玩家聚在一起，脸上都是猥琐的笑容。
　　“之前得劲吧？”
　　“那可太得劲了，真想再来一次。”
　　“嘿嘿嘿，我也没看清。”
　　“让你们平时练练眼力，我就看清了，是白色，还有蝴蝶结呢，贼拉精致。”
　　“喔凑，真的假的，老哥你24K狗眼吧，这都看得见！”
　　“瞎扯淡，明明是白色安全裤。”
　　“那是低阶装备才安全裤，人家青青子衿都是大牌，我就相信我狗哥的，就是有蝴蝶结。”
　　“我也信狗哥！”
　　“+1111.......”
　　这群在黑雾森林被秦子衿踢死的玩家，现在都还在讨论前两天的事情。
　　简直越聊越得劲。
　　不过昨天被会长臭骂了一顿，他们现在不敢大肆宣扬。
　　只能几个人偶尔聚在一起嘿嘿嘿。
　　然而......
　　他们没注意的是。
　　隔着一堵墙，路过的血影听到了这一切。
　　当即气的浑身都在颤抖。
　　一百多号人竟然被一娘们踹死，不觉得丢脸也就算了，竟然还有脸讨论这些，真是特么一帮烂泥扶不上墙的混蛋。
　　还有青青子衿也是！
　　这个臭娘们！
　　竟然敢三番两次地破坏十字棺的任务。
　　等着！
　　给老子等着！
　　以后要是被老子逮住，你特么除非跪下吃，否则老子玩死你丫的！
　　血影咬牙切齿。
　　他没有去理会那几个不争气的混蛋。
　　而是来到了一处大厅，看向几个公会高层。
　　“灰烬海的情况怎么样了？”
　　“队伍已经散开，开始和附近的NPC交流，不过那里的NPC都比较排外，我们现在还没有获得太大进展。”
　　其实他们的人前几天就到了灰烬海。
　　但因为敌视的原因，导致一直无法取得好感度。
　　本来两天前的那个鲛人是突破口，只要能从它手中得到唤海响螺，就能获得部分鲛人的好感，最少也能从它们手中领取一些任务，刷一刷好感度。
　　都怪青青子衿那个女人！
　　如果不是她，他们十字棺早就领先灭世了！
　　血影感觉最近真是够倒霉的，本来一切都很顺利，偏偏就遇到这种事情。
　　青青子衿这女人就像和他先天有仇一样。
　　每次遇到她都没好事。
　　想到这，血影一阵头疼，扶额，问向小弟：“除了鲛人和虎鲨鱼人之外，有遇到其他NPC吗？”
　　“有遇到一些，但都袭击了我们。”
　　“人类NPC呢？”
　　“暂时没遇到。”小弟翻了一页资料，共享给血影：“老大，这是九黎城传来的情报，听说灰烬海附近有九黎城的巡逻队，我们要不要从九黎城调一些人过去，迷雾之城的兄弟没办法接触这群NPC。”
　　“可以，先加大开荒力度，找到九黎城的NPC，立刻让人联系，千万别被灭世的人抢先了。”
　　“是！”
　　“图木那边情况怎么样？”
　　“那家伙一天到晚打秋风，不过还好，昨天我们从他口中套到了一些情报，之前和芙妮一起出现的那几个圣域里，有人是从灰烬海出去的。”
　　“谁？”
　　血影打起了精神。
　　小弟道：“就是那个蓝头发的萝莉，老大，要是能搭上她那条线，灰烬海的行动应该会顺利很多。”
　　“话是这么说，不过......”
　　血影想到了一些奇怪的地方，疑惑道：“如果那个蓝发萝莉就是灰烬海的人，那她应该更容易找到巨龙之城吧，怎么还特地把任务发给我们？”
　　“老大，有没有一种可能，芙妮她们很忙，没空处理这些事情？”
　　“倒也有这个可能。”
　　血影摇了摇头，不多纠结：“算了，管她什么原因，既然下达了任务，我们就全力完成，通知攻略团，让他们尝试接触那个蓝发萝莉。”
　　“对了，再去招募一些拾荒的玩家，让他们去收集鲛珠，我感觉这东西有其他用处。”
　　“好的老大，我这就去安排。”

第407章 穿上新礼裙，瀚海云空随想曲！
　　“今天就到这里吧。”
　　晚，十二点，秦子衿结束了刷怪。
　　今天的收益很不错，一天收获了八百多万经验值，战利品更是数不胜数。
　　妖妖都快累到没腰了。
　　真的好累。
　　比以前累太多了。
　　要不是有红眸妹妹帮忙，她甚至跟不上刷怪的速度。
　　“没想到打扫战场比引怪还艰难......”
　　亭亭玉立的红眸也坚持不住了，明明打扫战场是那么快乐的事情，但现在好像有点麻木了。
　　记得昨天还能为几枚银币开心好久。
　　今天却好嫌弃银币。
　　因为银币经常掉进草丛，掉进石缝，而且数量极大，是所有战利品里最难打扫的。
　　“感觉爆率提升了好多。”
　　小小水果刀也看出了不同。
　　和以前相比，最近的爆率确实不太一样。
　　对此，秦子衿心知肚明，三百多的幸运值确实不是盖的，要不是包裹空间大，这些战利品都不知道怎么带走。
　　不过他没说明这些情况。
　　主要幸运值的来源实在让人的羞耻。
　　那种提高情趣的小绒毛......
　　秦子衿摇摇头。
　　不去多想。
　　而是拿出了一件黄金级靴子丢给红眸，60级黄金器，不值多少钱，但回收能值点金币。
　　“我...我...我不能要。”
　　突然的好处让小姑娘都慌了，连连摆手：“连升3级已经很丰厚了，这个我真的不能要，谢谢子衿姐姐。”
　　“拿着吧。”
　　小小水果刀接过装备，直接塞到红眸手中。
　　其实对红眸的家境，她还不是很清楚，但一开始认识的时候，作为40级的刺客高玩，她的装备却稀疏平常。
　　甚至身上还有件青铜装备。
　　从这就看得出，她家境应该不好。
　　否则怎么说也不至于都是白银器为主。
　　而且昨天休息的时候，她看见红眸抽空去杀了几只30级小怪，掉了点铜币，却让她很宝贵地收入囊中。
　　由此可见，她肯定很缺钱。
　　子衿姐姐肯定也看出了这个情况，所以才会给她一件60级的黄金装备。
　　毕竟以前可不会补贴任何人。
　　“谢谢。”
　　红眸很感激地朝几人道谢。
　　本来她还准备熬夜刷点东西的，现在有了这件装备，最少这几天暂时不用太担心奶奶医药费。
　　心里稍微松了口气。
　　随后，秦子衿掏出了回城卷轴。
　　“明天还有事情，就不一起了，你们各自行动吧，另外，过两天可能会去灰烬海，有空的可以提前准备一下。”
　　“灰烬海？要去那么远的地图么？”小小水果刀微微皱眉。
　　“怎么了？”
　　“额，学校有点事情，白天不能经常在线。”
　　小小水果刀感到非常遗憾。
　　白天不能上线，肯定就不能去那么危险的地方，跟不上队伍的节奏，她在那寸步难行。
　　所以很无奈，只能分开了。
　　“妖妖呢？”
　　“我？”
　　妖妖犹豫了一下，随后道：“上次和那个会长合作，老爸让我去矿场了解一下，这段时间一直没去，灰烬海等级好高，水果刀姐姐不在，我一个人容易给子衿姐姐添麻烦，所以我还是不去了。”
　　现在她们都不知道具现的事情。
　　自然不会把神域当一切。
　　既然如此。
　　那就各自行动好了。
　　秦子衿和两姐妹再见，结果被两人各自拥抱了一下，这是真把自己当大姐姐了啊，罪过......
　　至于红眸？
　　她本来就是想去灰烬海的。
　　灰烬海是高阶地图，自己又意外得到了鲛人的好感，不去尝试一下，她总感觉自己错过了什么。
　　当然了，还有个原因是有青青子衿陪同。
　　这个姐姐真的好漂亮。
　　而且实力又强。
　　最重要的是！
　　她人真的好好，有亲姐姐的那种感觉！
　　“我先下了，有事联系。”
　　“哦，好，好的。”
　　看着秦子衿下线，红眸拿着黄金装备去了锻造工坊。
　　60级的黄金器卖不出价。
　　只能回收。
　　最终得到了17枚金币。
　　在黑市寄售，1450一枚，一共收获24650联盟币，能买三天的特效药。恩，谢谢子衿姐姐。
　　......
　　“叮铃铃......”
　　隔日清晨，闹钟响了。
　　本来秦子衿一般是不用闹钟的。
　　但这次有些激动，他想早点起床，然后去看一看瀚海云空随想曲套装，顺便试穿一下。
　　别误会，不是想穿。
　　只是想看看装备效果而已。
　　这种传说级别的礼裙，得到的领域肯定不一般。
　　如果论稀有度，瀚海云空随想曲比星空恋舞曲更稀有，所以这次很有可能出现比【星辰大海】更强的领域，
　　而且还有光明之龙的奖励。
　　次神级NPC发布的任务，且时限长达一个月的任务。
　　说没有丰厚奖励，估计没人相信。
　　秦子衿也不相信。
　　“今天就是见证奇迹的时候，光明之龙，希望你能给我一个惊喜！”
　　秦子衿对着洗漱完的自己微微一笑。
　　然后走进厨房，制作早点。
　　吃完之后。
　　时间也才不到七点。
　　秦子衿没有多耽搁，直接躺进游戏舱，进入了游戏世界。
　　......
　　他没着急离开九黎城。
　　而是去找了马斯。
　　昨天就跟他说过，准备一批昂贵且稀有的食材。
　　先去提货。
　　花费金币4750枚。
　　这些食材真不便宜，分量不多，但价格是真的贵。
　　小邪神倒是没关注这个，她的那双碧绿大眼珠子，闪光地看着那些自带芬芳气息的食材，嘴角已经开始流哈喇子了。
　　“传送精灵之城！”
　　光芒一闪，秦子衿离开了九黎城。
　　再度来到了精灵城。
　　城内的暗夜精灵明显比之前精神多了。
　　最重要的是，她们的等级在提升，这是在逐渐变强的趋势，对秦子衿而言，这是个好消息。
　　“青青子衿！”
　　爱拉尔第一时间赶来。
　　激动地拉着秦子衿的手，似乎很想说什么，但又遏制住了，最后只是简单地闲聊了两句。
　　“女王大人，矜持一些。”
　　家喻户晓的精灵克丽，一直在悄悄提醒爱拉尔。
　　这段时间，她对女王大人进行了特训，虽然有些东西，女王大人还是没能掌握，但和之前相比，此时的女王大人已经焕然一新了。
　　要是青青子衿小姐再进入永恒之湖的话，一定会大吃一惊，并且爱上技艺如此娴熟的女王大人......
　　“听说礼裙快完成了，是吗？”
　　秦子衿询问。
　　“是的。”爱拉尔拉着他的手：“我带你过去吧，她们现在正在做最后的整理。”
　　秦子衿想说我认识路。
　　但还是没有开口。
　　只是任由对方牵着，两人一路来到了工坊。
　　可以看到，此时的工坊已经被精灵包围了起来，瀚海云空随想曲礼裙的传说，在她们印象中极为神圣，她们都想见证它的诞生。
　　何况听说青青子衿小姐会亲自穿戴。
　　这种场景可是一生难见。
　　上次的星空恋舞曲礼裙，她们就不幸错过了，这次可不能这样......
　　“青青子衿，她们好像都对你有意思诶。”
　　注意到附近投来的眼神，小邪神狡黠地笑了起来。
　　结果下一秒，秦子衿给了她一个脑瓜崩：“不说话没人把你当哑巴。”
　　“明明就是事实嘛......”
　　小邪神顶着大包跟在秦子衿身后，嘴里嘟囔着，明显对此并不服气。
　　“快让开，女王大人和青青子衿小姐来了！”
　　后方有精灵呼喊。
　　此话一出，全场哗然。
　　所有人的注意力都聚集过来。
　　秦子衿这次穿的赫然就是星空恋舞曲，一袭紫色长裙，星海银瀑，如梦如幻。
　　没见过这等场景的精灵当场呆住。
　　爱拉尔朝秦子衿眨了下眼睛，然后扬起精致的下巴，以女王的高贵姿态，轻轻捏着秦子衿的秀手，缓缓走在人群小道之中，享受着所有人的崇拜与赞美。
　　秦子衿并不喜欢这种场景。
　　但碍于身份。
　　也只能顺其自然。
　　很快，在所有人的注视下，两人来到了工坊门口，里面的织造师们早就恭候多时了。
　　“女王大人，青青子衿小姐，请随我们来。”
　　精灵织造师邀请她们前往织造室。
　　秦子衿微微颔首。
　　在这些织造师中没有见到小钰，想必她在里面等着自己。
　　也不知道那套传说礼裙到底是什么模样？
　　制作图纸上的制图太过零碎，而且没有颜色，实在难以看出完整礼裙的模样。
　　“呼——”
　　“见证传说的时候到了。”
　　站在一道房门前，秦子衿深吸一口长气，随着精灵们推开大门，顿时有华丽且柔和的光芒照耀了出来。
　　不用想！
　　是高级礼裙的光彩。
　　秦子衿踩着清脆的脚步，缓缓走进房间。
　　然后脚步不由一滞。
　　美眸惊艳地看着前方被魔法托悬在空中的礼裙。
　　让人感到意外的是，这套瀚海云空随想曲竟然是一套柔光质感的短裙。
　　丝毫没有想象的那么庄重。
　　反而透着些许的青春。
　　当然了......
　　即便看着简约。
　　实际感官依旧精致而美丽。
　　它以瀚海为名，着靛蓝为色，外层裹着透明的纱裙，质似琉光，彩如云瀑，优雅，柔美，与云海浑然天成。
　　秦子衿仿佛又回到了天海幻境。
　　又看见那一片无垠的蔚蓝。
　　流光曳尾而过。
　　绚烂如虹。
　　让人感到无限美好。
　　然后不自觉地放空心灵，解开所有束缚，摒弃所有杂念，消除所有疲劳，全身心地投入其中，恍若自己是蓝天白云中的一部分。
　　“自带幻境，果然是传说中的礼裙。”
　　秦子衿喃喃自语。
　　他去过天海幻境，因此并未沉浸其中。
　　反观爱拉尔。
　　这位见多识广的女王，此刻已然在蔚蓝云海之中沉溺，在那双水润的美眸之中，能看见她对那片纯净天空的向往。
　　“子衿姐姐，穿上看看吧。”
　　小钰催促道。
　　旁边的大师米拉也投来期待的目光。
　　秦子衿微微蹙眉，但却并未拒绝，而是点了一下礼裙，将其收入包裹之中。
　　然后走向了换一件。
　　外面走神的爱拉尔这才醒转过来。
　　望着秦子衿的身影，心中略感可惜。真想亲手帮她换上那套礼裙，唉......
　　......
　　换衣间。
　　秦子衿取出礼裙。
　　谁能想到，这看上去像柔性玻璃的轻纱，实际带着轻轻的磨砂感，并且会传出比冰丝更细腻的津凉感觉。
　　更让人更想不到的是，它竟然有这么多层。
　　一层一层的轻纱更胜蝉翼，透亮，轻薄，如若不是层数太多，它完全能将靛蓝内衬的纹络全部显现出来。
　　“工艺真精致。”
　　内行人看门道。
　　秦子衿虽然不是真正的内行人，但他接触的长裙太多了，什么样的纺织材料都见过。
　　像这种质感的材料，绝对是精品中的精品。
　　“换上看看......”
　　秦子衿褪下身上的星空长裙。
　　这套【瀚海云空随想曲】和【星空恋舞曲】的肩部款式一样，都是一字肩的抹胸设计。
　　穿了这么久的星空恋舞曲，对一字肩的抹胸礼裙也没那么担心了。
　　秦子衿轻抬雪腻长腿，踩进礼裙。
　　然后缓缓提起。
　　盖住那不高的护胸。
　　松紧式的材料能适应大部分的规模。
　　抹胸下方斜拉的淡金丝线，略微突显那骄傲的轮廓。
　　同时中间点缀上靛蓝的花朵，以及飘扬的渐变蓝白的彩带，让礼裙本身多了些许青春的可爱和灵气。
　　“蓝色为底，如同纯净蓝天，白色朦胧，如同云雾，裙摆轻舞之间，能窥见天空的蔚蓝，能得见礼裙别出心裁的细微设计......”
　　“简约不失精致，清雅不失色彩。”
　　“确实不错。”
　　秦子衿给予了它不低的评价。
　　不过，最让他惊异的，其实不是这身连衣短裙。
　　而是它的配饰。
　　虽然和星空恋舞曲一样，只有颈项处的一条项链。
　　但这套礼裙的项链却没那么简单。
　　它非常地复杂。
　　除了颈项的三圈蓝色晶石之外，胸口还有水晶交织而出的精美图案。
　　并且两侧各有三条细致的晶链，扣在修身的腰部衣料上，且要连扣五次，确保每一颗菱形水晶能垂落在轻舞地柔纱裙摆上......

第408章 圣域·云空之舞！
　　长链是最复杂的装饰。
　　多条长链更是困难中的困难。
　　尤其是像这样多处连接的长链，甚至能让技艺精湛服装师都手忙脚乱。
　　秦子衿有服装师，那就是小钰。
　　但他从来不让对方服侍。
　　至于这些长链。
　　虽然复杂。
　　但难不住他。
　　五指拨撩勾点，轻松完成穿戴。
　　接着拿起晶纱半袖。
　　和连衣短裙外层的材质一样，但没有多层，所以它非常透明，能清晰看见纤纤玉手上的所有细节。
　　而且这个半袖是套在小臂上的。
　　倒是多了几分舞娘的韵味。
　　手链就比较简单，只是一条精细的银链，上面点缀几颗蓝白晶石。
　　相比之下，两条长筒丝袜很有特色。
　　渐变的蓝白色。
　　搭配有淡金色的祥云纹络。
　　那淡淡金辉并不喧宾夺主，相反点缀地恰到好处，给蓝白丝袜平添几分别样的光彩。
　　“第一双粗跟高跟鞋......”
　　秦子衿正想着会触发什么样的BUFF，而精致的玉足已经下意识地套了进去，蓝白水晶的高跟鞋前端镂空，露出两颗淡粉脚趾。
　　动了动。
　　有一点不适应。
　　毕竟之前可没有这样的款式。
　　“还有王冠？”
　　依旧是简约的王冠。
　　上面有八座竖立的城池拱卫着中间的王都，尖顶只点缀一颗白色菱形水晶。
　　没有嵌满宝石的密集和沉重。
　　只有简单与优雅。
　　而当秦子衿戴上王冠之时，那一头长发也逐渐变成了散发银光的浅蓝，摇曳之间，如碧海蓝天般的画卷，美丽至极。
　　“是和星空恋舞曲一样性质的礼裙。”
　　“部件不额外产出BUFF。”
　　“可惜了......”
　　秦子衿微微叹息。
　　如果瀚海云空随想曲是‘装备’的话，那最少也应该是圣曜级的套装，可惜啊可惜，它只是一款好看的时装。
　　“叮！”
　　“恭喜你穿戴了完整的‘瀚海云空随想曲’套装，触发天赋效果，获得领域：云空之舞！”
　　云空之舞？
　　这领域什么意思？
　　秦子衿疑惑地打开信息面板，结果下一秒，那双美眸惊喜地睁大了。
　　————
　　【领域：云空之舞】
　　【品质：？？？】
　　【品阶：高阶】
　　【效果：释放专属领域，掌控云空权限，所有进入该领域的目标，飞行速度下降100固定数值移速和10%移速，自身飞行速度提升1000固定移速和100%移速（仅对飞行目标有效）。】
　　【施法消耗：1金币/码（领域范围）】
　　【维持消耗：（范围÷50）金币/秒】
　　————
　　“嘶......”
　　“竟然是高阶领域！”
　　秦子衿完全没想到会是这样的结果。
　　更不可思议的是。
　　这个领域的效果竟然如此逆天。
　　虽然减速的效果不是很强，只能对付非圣域的杂鱼们。
　　但自我增幅可不是盖的，1000点固定移速，外加100%移速加成，足以让他的飞行速度飙升好几倍。
　　本来他就比普通玩家快十几倍。
　　现在再升几倍，那差距就更明显了。
　　可能这样说有些单调。
　　用具体点的数值说明的话，或许会更直观。
　　在当前游戏阶段之中，普通玩家的移速大概是现实中的三到五倍左右，大概30-50公里每小时。
　　而秦子衿的速度是普通玩家50倍以上，也就是1500-2500公里每小时。
　　如果他进行飞行，那他的速度将超过2马赫！
　　相当于一架人形战斗机！
　　“光论速度，领域之下的我已经接近上一世了。”
　　“但这还远远不够！”
　　秦子衿由衷感慨。
　　阿尔涅的速度比这快太多了。
　　还记得那家伙认真战斗的时候，速度快到让他难以捕捉，一般会出现这种情况，说明对方的速度最少高出他五倍，甚至十倍以上。
　　而且还不知道是不是那家伙的极限。
　　万一......
　　光想到这，秦子衿就感到了一种无形的压力。
　　这种事情真的不能去细想。
　　阿尔涅的强大远超常人所能想象，她真的拥有毁灭世界的力量，那一掌灭掉樱花小岛的场景还历历在目......
　　也正因如此，这一世的秦子衿不敢赌任何一个可能。
　　哪怕会为深渊创造100个佩蕾娅，他也会去那样做。
　　因为100个佩蕾娅他有信心战胜。
　　但阿尔涅......
　　“只有点燃神火，才有一线希望！”
　　秦子衿深以为然。
　　与此同时，在秦子衿感慨的时候，旁边，小钰和米拉相互看了一眼。
　　“怎么没有变化？”小钰眼神中有些不解。
　　“或许还差一些契机。”米拉也微微蹙眉。
　　“要不要和子衿姐姐说一下，或许她会因此注意到什么。”
　　“我觉得暂时不要，太在意这些，可能会影响她对礼裙的感受，这样一来，就更没希望了。”
　　“这......”
　　听到米拉的话，小钰犹豫了一下。
　　但最后还是摇摇头。
　　一周。
　　再等一周。
　　一周之后，如果子衿姐姐没发现，到时候再和她谈谈，小钰心中如此计打算。
　　......
　　“真漂亮。”
　　望着换上新裙子的秦子衿，爱拉尔赞叹不已。
　　不知道为什么，那令她着迷的幻境，似乎让她的心灵得到了极大的慰藉，内心深处的不安也得到了抚慰。
　　最重要的是，她发现自己的境界恢复了很多。
　　刚才沉浸在云海幻境之中，爱拉尔感受到了前所未有的平静，那种无形的枷锁在那一刻全部消失，被常年压制的身体也在那一刻快速复原......
　　“天呐......”
　　爱拉尔更震惊了。
　　同时，她脑海中有个大胆的想法。
　　如果这个方法对其他精灵也有效，那是不是可以利用这个幻境，让大家快速恢复实力？
　　不行！
　　我得去问问！
　　爱拉尔立刻找到随行而来的艾黎。
　　“艾黎，你感觉怎么样？”
　　爱拉尔激动询问。
　　恍然回神的艾黎顿了一下，最后对秦子衿的美丽大加赞赏。
　　“我不是说这个，我是问你，你从幻境之中醒来，有没有感觉到有什么不同？”
　　“不同？”艾黎感应了一下，然后她也震惊了：“我的实力恢复了好多，比一周恢复的都多！”
　　“这是那个幻境带来的效果！”
　　爱拉尔确定了原因。
　　闻言，艾黎惊喜不已：“那这太好了，只要让青青子衿小姐让我们欣赏一下她绝美的身影，我们就可以快速恢复实力了！”
　　“你再去问问其他人，看看其他精灵是不是也会这样。”
　　“好的，女王大人，我这就去。”
　　艾黎立刻行动。
　　没过多久，她带回了消息。
　　“爱拉尔女王，情况或许有些变化，好像只有原本境界比较高的精灵，才在刚才的沉浸中得到了些许恢复。”
　　是的，普通天空境精灵都没太大感受。
　　只有巅峰时期超过90级，或则潜力巨大的精灵，才能感觉到实力的快速恢复。
　　“这也很正常，境界低的精灵本身就没多大恢复的空间，她们的恢复估计和平时没有太大区别，所以看不出来。”
　　“原来如此。”
　　艾黎道：“那女王大人打算怎么做，要和青青子衿小姐谈谈吗？”
　　“我现在就去，如果能借此恢复全盛时期，那以后就能帮到青青子衿，我们也不用那么提心吊胆了。”
　　爱拉尔展颜一笑。
　　然后快速找到正在‘欣赏’新礼裙的妙龄少女，将自己的想法叙述了出去。
　　“什么？让我给你们欣赏？”
　　秦子衿脸上平静，但心里却是无比惊骇。
　　这要求也太离谱了！
　　不行！
　　绝对不行！
　　怎么可以供别人欣赏！
　　穿上礼裙，被别人看见，这是一回事。
　　穿上礼裙，刻意给别人欣赏，这是另一回事。
　　上次在黑金商会的服装展，光是那么一会儿时间，就已经让她恨不得找个地缝钻进去了。
　　现在专门弄个小聚会，让她站在一群精灵面前。
　　这怎么看都像是在开......
　　反正这种气氛比上次还要旖旎。
　　“抱歉，可能来不及了，我得尽快将这套礼裙带给光明之龙大人，已经快错过她给出的时限了。”
　　秦子衿赶紧找了个借口推脱。
　　然后赶紧换回公主裙，逃也似的离开了织造工坊。
　　“青青子衿小姐怎么走了？”
　　“不是说今天会有瀚海云空随想曲礼裙的展示吗？”
　　“里面究竟发生了什么？”
　　外面的暗夜精灵看见快步离开的秦子衿，眼中都流露出诧异的神色。
　　直到爱拉尔出来，她们才知道一些情况。
　　原来青青子衿小姐回去复命了。
　　怎么会这样......
　　都还没看见青青子衿小姐穿上瀚海云空随想曲礼裙的模样呢。
　　“女王大人，如果青青子衿小姐要将那套瀚海云空随想曲礼裙交给光明之龙大人，那我们岂不是永远看不到她穿上那套礼裙的场景了？”
　　“是啊，女王大人，再想想办法吧。”
　　“要不我们再织造一套这样的礼裙吧，如果青青子衿小姐需要，就给青青子衿小姐穿戴，如果她不需要，就留在我们族群，以后女王大人也能穿戴，尤其是青青子衿小姐成为我们城主的时候，青青子衿小姐和女王大人穿着同样的礼裙走上宝座，场面一定非常震撼。”
　　“天呐，我已经想象到那个场景的梦幻了。”
　　“再做一套吧，女王大人。”
　　“再做一套吧......”
　　外面围着的暗夜精灵都在呼喊。
　　她们都认可了刚才的想法。
　　要再做一套礼裙！
　　无论是青青子衿小姐穿，还是女王大人穿，新织造的那套礼裙都有它的价值。
　　“再做一套？”
　　爱拉尔也被说动了。
　　这确实有道理。
　　如果那套礼裙要交给光明之龙大人，那以后都见不到青青子衿穿上那套礼裙的模样了......
　　正当她考虑之时，小钰也走了上来。
　　“女王大人，再做一套吧。”
　　小钰也在劝导。
　　是的，她也希望子衿姐姐拥有自己的瀚海云空随想曲礼裙。
　　当然还有个很重要的原因，那就是礼裙最美的一幕还没有出现，她觉得只有子衿姐姐能做到那点......
　　“女王大人，再做一套吧，尽管会消耗一些资源，但我觉得一切都会值得。”
　　首席织造师莎拉也看向了爱拉尔。
　　她也觉得青青子衿小姐是瀚海云空随想曲礼裙的最佳适配者，如果没有她，或许那套礼裙永远不会有最美的时刻。
　　爱拉尔扫了一眼众人。
　　所有人都用期待的眼神看着她。
　　看到这里，爱拉尔也不纠结了，微微一笑：“好吧，那就请各位努力吧，多获取资源，为青青子衿小姐织造一套属于自己的瀚海云空随想曲礼裙！”
　　“女王大人万岁！！！”
　　......
　　“虽然精灵们恢复实力很好，但那种事情，我怎么可能做得到......”
　　回到九黎城，秦子衿重重地叹了口气。
　　黑金商会那次起码是蒙面。
　　这次可都是熟人。
　　而且暗夜精灵们的关系都有些过于亲密，和她们小聚会，简直就和开......
　　总之真的很难说服自己。
　　最少现在做不到。
　　算了。
　　不说这些了。
　　还是去提交任务吧。
　　希望光明之龙给予的奖励会有惊喜。
　　秦子衿点点头，然后一路来到了光明神殿，由于不知道如何联系光明之龙，所以先去见了德莉法。
　　但意外的是，德莉法竟然不在。
　　“骑士长大人和吉拉圣女、伊洛丝大主教，正在小聚，是否需要帮您通报？”
　　“不用了。”
　　好友重逢，还是不打扰她们了。
　　秦子衿离开骑士神殿，然后来到了祭司神殿。
　　神殿中的另一位大主教，听到秦子衿要求见光明之龙大人，当即震惊不已。
　　不过她并不怀疑。
　　这件事她早得到了启示。
　　当即亲自带领秦子衿走向神殿核心教堂，这里是神殿向龙神大人祈祷的地方。
　　这次不用祈祷。
　　当秦子衿进入教堂的那一刻，教堂的穹顶上方便照射出神圣的光辉，空间震荡，一头体型庞大却形态优美的金色巨龙缓缓落下，璀璨的龙翼挥动，垂下丝丝缕缕光辉。
　　“又见面了，青青子衿。”
　　威严的声音响起，但还没等说完，这头最伟大的龙神忽然惊咦起来：“你身上竟然有如此浓郁的巨龙血统！”

第409章 见习天使，青青子衿！
　　血统本来就不该出现在大地阶段，何况还是巨龙血统。
　　这让人很意外。
　　巨龙对外族十分排斥。
　　几乎不可能主动给予外族血统因子。
　　但这个人类少女身上不但有巨龙血统，而且非常浓郁，预估最少有上百头巨龙为她加持。
　　“是解救巨龙们得到的报答吗？”
　　艾托希雅知道缘由。
　　芬蓝在天堂交代了一切。
　　也正是知道秦子衿可能会去边境寻找巨龙陨落之地，所以德莉法才能提前结束惩罚。
　　只是让她没想到的是，那些逝去的巨龙们，竟然会对青青子衿这个人类少女如此看重。
　　一百多头巨龙都认可了她。
　　这实在让人意外。
　　“是的。”
　　秦子衿也不隐瞒，将自己的经历悉数说明。
　　对于他遇到了圣域强者的事情，艾托希雅第一时间就知晓了，在龙鳞被毁的那一刻。
　　只是德莉法刚好能赶到，所以她并未动身。
　　至于后面的事情？
　　艾托希雅没有时间再关注，她每天都要传送各大帝国的神殿，辛苦极了。
　　“你的巨龙血统即将成型，我就不干预了，得到越多巨龙的祝福与加持，对你的帮助会越大。”
　　秦子衿：“......”
　　算了算了。
　　你说什么就是什么吧。
　　反正也不是为了这个而来的。
　　直接看向上方的金色巨龙，秦子衿道：“光明之龙大人，一个月前，您给了我一个考验，您还记得吗？”
　　“当然。”
　　艾托希雅颔首：“天使考验是我对你的期望，不过距离任务期限还有一天时间，你现在前来找我，难道是想主动放弃吗？”
　　天使考验有三个要求。
　　前两个比较简单。
　　但第三个，制作瀚海云空随想曲套装，难度绝对超乎想象。
　　她并不认为一个年轻冒险者能做到这点。
　　也从没期待青青子衿能完成。
　　不过。
　　就算失败了。
　　其实也并不打紧。
　　在发布任务之后，她就已经委托炎黄帝帮忙制作了，如果青青子衿最后失败，她也会给予少女部分奖励，其中就有一套瀚海云空随想曲，并且邀请她参加接下来的专题舞会。
　　只是让她不太满意的是，青青子衿竟然提前来了。
　　若是她主动放弃任务，那就让人太失望了。
　　这场考验的真正目的是考验她的意志。
　　中途放弃可不太坚强。
　　想到这，艾托希雅心中有些不太好情绪。
　　但也就在这时。
　　眼前的妙龄少女竟然摇了摇头。
　　“不，我并不是来宣布放弃的。”
　　秦子衿用坚定的目光看着她，但却并未着急说出真正原因，和高阶NPC沟通可以适当放缓节奏，多沟通才能拥有更多好感。
　　总之，语言是一种艺术。
　　尤其在神域之中。
　　“不是放弃？那你前来的目的...难道......”
　　艾托希雅想到了什么。
　　但却不敢相信。
　　这种想法她可从来都没有。
　　但还不等她自我怀疑，眼前的妙龄少女已经拿出了一套礼裙，赫然便是她这几天见过最多次的瀚海云空随想曲礼裙。
　　“这......”
　　当确定礼裙的身份后，艾托希雅那双巨大的黄金竖瞳不由一缩，竟然真的完成了，这怎么可能！
　　其实不怪她反应这么激烈。
　　秦子衿确实很艰难。
　　如果不是意外得到了白絮的手札，这套礼裙还真没有多少希望能完成。
　　只能说幸运女神眷顾，一切都是这么地意外。
　　“确实是瀚海云空随想曲礼裙，没想到你真的做到了，青青子衿，你带给我的惊喜真的太多了。”
　　“我甚至以为你不可能完成这项考验。”
　　“不过，这些都不重要了，你确实做完了我意料之外的事情，现在，我将赐予你属于天使的力量，希望你能尽快成为真正的天使，将圣光照耀到世界最黑暗的区域！”
　　说罢，艾托希雅扇出一道纯净的光团。
　　直接注入秦子衿体内。
　　下一秒。
　　神圣的力量盘旋。
　　秦子衿不由自主地悬浮起来。
　　似乎有一股力量即将喷涌而出，秦子衿不由自主地娇喝一声，同时全身伸展，顿时一双圣洁的光翼出现在那雪腻的后背。
　　悦耳的系统提示声也响了起来。
　　“叮！”
　　“恭喜你完成了——天使考验！”
　　“恭喜你获得了任务奖励：光明神殿声望+10000、护体龙鳞x1、圣龙血统+10%、瀚海云空随想曲x1、技能始解x3、光明之龙的秘技x1、自由属性+500！”
　　......
　　“叮！”
　　“恭喜你成功转职：见习天使。”
　　......
　　“资质+20星。”
　　......
　　“属性和成长提升为：1体质=30生命+5防御、1精神=20魔法+5魔抗、1力量=10攻击、1智力=5魔攻......”
　　......
　　“等级成长提升至：生命+70、魔法值+60、攻击+12、魔攻+6......”
　　......
　　“叮！”
　　“由于你还未经过圣光洗礼，暂时无法获得职业加成。”
　　......
　　“叮！”
　　“恭喜你获得：天使之翼x1。”
　　......
　　一排信息刷出。
　　秦子衿后背的圣洁光翼缓缓消失，他整个人也重新落到地上，此刻没有任何犹豫，立刻打开角色面板。
　　先查看自己的职业。
　　之前的守护骑士已经变成了见习天使。
　　不过点击一下，上面却弹出了‘未经过圣光洗礼’的提示。
　　圣光洗礼可是秦子衿坚决拒绝的东西。
　　但好在上面还有提示。
　　只要天使之力积累到了200点，就能真正激活见习天使职业。
　　【天使之力：219】
　　秦子衿早就有两百多天使之力了。
　　可还没等他激活，光明之龙艾托希雅就开口了。
　　“虽然我很想现在就让你进行圣光洗礼，但你的境界还未达到标准，青青子衿，努力变强吧，等你达到天空境界的时候，就是你真正完成洗礼的时候。”
　　真希望那一天早点到来。
　　那样青青子衿就能前往天堂了。
　　在那片人间圣土上，和青青子衿这样的少女探讨，深入了解，肯定别有一番滋味。
　　嗯，光是想想都有些难耐了。
　　艾托希雅陷入幻想。
　　而此时的秦子衿却是轻咬嘴唇。
　　谁要洗礼。
　　那种献出一切的行为，才不会去做。
　　“算了，还是先别激活职业为好，万一被对方看出端倪，说不定会有新的要求......”
　　秦子衿默默取消了激活。
　　然后看向天使之翼。
　　————
　　【天使之翼】（双翼）
　　【品质：圣曜级】
　　【属性：无】
　　【效果一：天使之力+50】
　　【效果二：+100体质、+100力量、+100精神、+100智力、+100敏捷】
　　【效果三：+25%移速、25%攻速。】
　　【效果四：光明神殿声望+10000。】
　　【特技：天使姿态：激活后，天使之翼绽放，获得飞行能力，飞行速度+300%，每秒消耗1点天使之力（每多消耗一倍天使之力，可多获得50%移速，最高4倍）。】
　　【特技：神圣光焰：进入天使姿态后，所有普攻附带光焰效果，对深渊生物造成额外100%伤害。】
　　【穿戴要求：女、天使职业。】
　　【介绍：由光明之龙以圣光炼制而成的宝物，是消灭黑暗的神圣兵器，通常只有强大的天使才能发挥其威能。】
　　————
　　四个效果！
　　两个特技！
　　比之前的天使之瞳还厉害。
　　秦子衿被惊艳到了。
　　虽然增加的属性数值没有非常高，但也绝对不算低。
　　光是500点自由属性就相当不错了。
　　更何况还有移速和攻速加成。
　　尤其还有10000点神殿声望，这是其他玩家刷一辈子都难以积累的神殿声望。
　　至于最后两个特技？
　　堪称极品。
　　天使姿态，可以直接获得飞行能力，且飞行速度+300%，另外还有氮气加速，最高可额外获得200%移速，加起来最高能+500%移速。
　　神圣光焰，可以对所有深渊类怪物造成额外100%伤害，阿尔涅也是深渊的，以后让她好好尝尝双倍快乐！
　　“天使之翼+云空之舞领域，就算是人类以前的六代机，也不见得能追上。”
　　“就是消耗有点大。”
　　“火力全开地飞行，每秒5点天使之力。”
　　“最多一分钟就不行了。”
　　秦子衿原本219点天使之力，天使之翼又额外+50点，现在已经有了269点，勉强可以全力飞行一分钟左右。
　　以后遇到圣域也有一丝逃脱的机会。
　　正思忖着。
　　耳边又响起系统提示音。
　　“叮！”
　　“恭喜你佩戴了天使之翼，触发天赋效果，获得BUFF：行走空间的少女！”
　　————
　　【BUFF：行走空间的少女】
　　【品质：？？？】
　　【效果：当生命垂危之时（血量低于5%），将触发空间挪移能力，随机瞬移到（等级x10000）码范围内的任何空域。（可在0.1秒内选择瞬移大致区域）（每次死亡只可传送一次）】
　　————
　　空间移动！
　　这BUFF有点强啊！
　　等级x10000码，要按照100级计算，那就快到1000公里了，这范围真的挺大的，就算是圣域，一时半会儿也追不上。
　　而且还是1000公里境内！
　　这种情况下，除非被追踪，否则很难会被找到。
　　何况还有0.1秒选择时间。
　　这时间很短。
　　游戏中很难做出反应。
　　不过。
　　如果是具现。
　　那情况就又不一样了。
　　一个现实世界的圣域，反应能力已经超出常人想象了，0.1秒也完全足够确定自己瞬移的大致位置。
　　“这个每次死亡一次，是不是说，一辈子只能用一次？”
　　游戏中能复活，肯定用多用几次。
　　但现实中呢？
　　死了就真的死了。
　　当然了，也有复活道具，只是低阶的复活道具都会失效，只有超高品质的复活道具还能发挥效果。
　　“魑魅骨神戒的复活能用吗？”
　　秦子衿看了眼手上的戒。
　　这东西是次神器，妥妥的顶级装备。
　　不过复活效果并非是它自带，而是女装天赋的特效。
　　这就有点不好确定了。
　　反正和次神器自带效果相比，天赋的附加效果没那么有权威性，尽管秦子衿知道自己的这个天赋可能很不一般。
　　但上一世经验还是警醒他。
　　最好还是心存敬畏。
　　靠侥幸心理是不可取的。
　　以后遇到强敌，还是要万分小心，绝对不能把希望寄托在这个BUFF上，无论它是不是真的有效。
　　......
　　接着，秦子衿查看了其他奖励。
　　光明之龙给的好东西不是一般的多，除了天使职业和天使之翼之外，还有声望、龙鳞、血统等等。
　　神殿声望不必多说。
　　护体龙鳞之前也得到过，完全明白它的效果。
　　至于圣龙血统？
　　这是比巨龙血统还高贵的血统。
　　其他玩家可能不知道，有些好的血统其实是可以进化的。
　　比如巨龙血统。
　　巨龙血统→圣龙血统→神龙血统。
　　等阶越高，效果越强。
　　尤其像巨龙这种生物的血统，每一阶都差距巨大。
　　秦子衿到也不是特别清楚。
　　只是他知道，一个巨龙族群里面，九成九都是巨龙血统，需要几十年，甚至几百年才会出一个圣龙血统。
　　神龙血统则是几千几万年出一个。
　　比如光明之龙，比如黑暗之龙，它们都有神龙血统，最后也确实成为了强大的次神。
　　“圣龙血统应该最少要圣龙才能给予吧？”
　　“这进化的难度可不是一般高。”
　　秦子衿摇头。
　　他也不强求。
　　巨龙血统完全符合他的预期。
　　至于圣龙血统，以后成就圣域之后再去收集，相信那时候不会太过困难。
　　......
　　然后，光明之龙奖励了一套瀚海云空随想曲。
　　这礼裙很有必要。
　　如果光明之龙不给，他也肯定会让精灵族再帮忙织造一套，好在礼裙给了自己，也就不用再费心思了。
　　秦子衿心满意足地将礼裙放进【少女的衣柜】。
　　再然后......
　　“技能始解？”
　　秦子衿倒是不知道这是什么，好奇地打开一看，结果立马就惊喜了。

第410章 瀚海云空的画卷！
　　（追更从403章开始读）
　　（大家在过中秋，喵喵在熬夜赶稿子，好在是赶在今天结束之前补齐了，下个月调整状态，加油加油加油！）
　　————
　　【技能始解：开悟的智慧，使用之后，可直接掌握技能要点，使SS级及以下技能等级提升一级。】
　　————
　　谁能想到，这竟然是升级技能的道具。
　　而且能帮SS级技能升级。
　　众所周知，在神域，A级技能就是高阶技能了，S级技能更是玩家接触的天花板，更高级的SS级和SSS级，几乎没多少人见过。
　　哪怕到了游戏后期，大家成就圣域，这种技能也是最后的底牌。
　　难怪连秦子衿都没见过这种东西。
　　“用在S级技能上会不会太浪费了？”
　　秦子衿微微蹙眉。
　　这道具给越高阶、越高级的技能升级，收益就越高。
　　因为技能等级越高，升级难度就越大。
　　连他都只是5级S级技能。
　　想要升到7级。
　　恐怕最少还要刷好几天时间才能达成。
　　“将S级技能升到10级，应该也不算浪费，而且也能等等，万一得到了SSS级技能呢？”
　　秦子衿将目光看向下一个奖励。
　　————
　　【道具：光明之龙的秘技】
　　【效果：可抽取一个光明之龙的专属魔法技能，等级最低S级，最高SSS级。】
　　————
　　SSS级！
　　这品质还真是重生后的首见。
　　连圣域都少有的技能。
　　要是能抽中......
　　秦子衿深吸一口气，手心不自觉地冒出香汗，有点小紧张，毕竟是抽取SSS级技能的机会啊！
　　“来吧！”
　　抽奖之前，秦子衿看了一眼包裹中的羽毛小玩具。嗯，幸运女神肯定会眷顾自己的，毕竟她心爱的小玩具还在自己包裹里啊！
　　坚定信心，直接开启。
　　只见金光照耀而出。
　　下一秒。
　　系统提示也随之响起。
　　“叮！”
　　“恭喜你获得技能：变身！”
　　啊？
　　就这？
　　也太敷衍了吧！
　　听到信息，秦子衿都懵了。
　　不过，等他仔细查看的时候，那一双灵动的水润美眸，立刻瞬间睁大，整个人都惊呆了。
　　————
　　【技能：变身】
　　【品质：SSS级】
　　【效果：神圣的光明魔法，可使施法者自由变化身形，如若以血统进行变身，将根据血统强度获得不同程度的增幅；如不以血统变身，则自身属性不变。最大体型（等级x1）码。每秒消耗3点天使之力。】
　　（1.受伤超过50%，强制退出变身效果）
　　（2.虽然属性不变，但变身体型越大，动作影响越明显。）
　　————
　　虽然名字叫‘变身’，看着很敷衍，但品质却是逆天的SSS级。
　　至于它的效果？
　　自然是非常强悍。
　　在神域中，怪物体型越大，技能范围越广。
　　比如山岭巨人这样的怪物，一拳砸下去，哪怕是普通攻击，也能覆盖好几米范围。
　　在玩家眼里，这就是妥妥的群体攻击。
　　同理，如果秦子衿变身十几米高度，那一次普攻也能打出这样的效果，搭配他的高攻属性，刷怪犹如排山倒海。
　　当然了，体型太大也更容易受到攻击。
　　盲目巨大化有时也会得不偿失。
　　秦子衿会着重考虑。
　　而且需要重点关注的是。
　　这个变身可以用血统进行变身，变身后会根据血统强度获得增幅效果。
　　巨龙几乎是这个世界上最强的生物。
　　它的血统不容置疑。
　　想到这里，秦子衿摇身一变，立刻光芒大盛，然后现场就出现了一头体型庞大的淡紫色巨龙。
　　外形和光明之龙有点相似，除了体型小了一圈。
　　秦子衿现在的最大变身是49码。
　　体型算是不小了。
　　但还是不能和光明之龙百米身形相比。
　　而且他没有得到血统的增幅，可能是因为自己的血统还没完整导致的......
　　......
　　“青青子衿？”
　　还在幻想的光明之龙惊醒，看着眼前这头形态和自己一样优美，但全身呈现淡紫色彩的巨龙，艾托希雅整个人都愣住了。
　　一双黄金竖瞳中满是惊艳之色。
　　天呐！
　　青青子衿竟然学会了变身！
　　这可是她成为次神之后创出的技能，学习难度极高。
　　那么多天使都没人学会，没想到青青子衿一个大地境界的妙龄少女，竟然将它完全掌握了。
　　“如果这样的话......”
　　“那以后岂不是可以......”
　　艾托希雅不由自主地想起一些可能，不过那些画面太......让她都感觉自己有些过于大胆。
　　“抱歉，光明之龙大人，我还不太适应这副状态。”
　　秦子衿没有注意光明之龙的情况，他只是沉浸在自己的变身状态中。
　　这种变成怪物的感觉真的有点奇妙。
　　尤其是这种形态的行动方式。
　　在地上是四肢行走。
　　感觉怪怪的。
　　但又感觉非常有意思。
　　可能也是这种变成巨大怪物的新奇感，让秦子衿没有顾及到在场的龙神，自顾自地‘玩耍’，有点‘得意忘形’。
　　不过艾托希雅没有责怪他。
　　相反。
　　她还带着些许笑意地看着秦子衿。
　　那好奇又认真的样子，真像一个等着自己教导的可爱妹妹......
　　“身体变大了，能量消耗也大了，随便一口龙息都要近万魔法值，真遭不住。”
　　秦子衿完全没有变身刷怪的想法了。
　　就算天使之力能扛一分钟，自身的魔法值也喷不了几下龙息。
　　还是赶紧变回去吧。
　　在他眼里，巨龙姿态和天使姿态一样，都是用强化自身力量的方式，提高自身战斗力。
　　可惜都要依靠天使之力。
　　但269点天使之力完全遭不住这样消耗。
　　所以这两个‘变身’技能，都只能用来强杀BOSS，地图炮似的刷小怪还是算了吧。
　　秦子衿摇摇头。
　　最后看向多出的500自由属性，全部按照之前的方式进行加点。
　　......
　　“青青子衿，换上你的新礼裙吧。”
　　在秦子衿整理完奖励时，光明之龙忽然朝他说道。
　　妙龄少年当场愣了一下。
　　“龙神大人，您刚才说什么？”
　　“换上你的新礼裙。”
　　光明之龙复述，并解释道：“在天海幻境中，有一场由天使参加的舞会，青青子衿，换上瀚海云空随想曲礼裙，去和她们认识一下吧。”
　　天使的舞会？
　　啊这......
　　秦子衿不喜欢舞会。
　　但好像没法拒绝。
　　首先这是光明之龙的邀请。
　　其次舞会中的都是天使，说不定天使长也在里面。
　　要是能和天使长取得联系，或许可以知道一些巨龙和天使的陨落地点。
　　记得芬蓝当时好像是说只有天使长知道......
　　反正也没办法拒绝。
　　既然如此，那就去一趟好了。
　　想罢，秦子衿走向了无人的廊道，然后光芒一闪，直接换上了刚刚得到的瀚海云空随想曲礼裙。
　　“光明之龙大人，让您久等了。”
　　秦子衿从廊道走出，蓝白水晶高跟鞋落在地面，发出清脆的响声，伴随着优雅的步伐，来到大殿中央。
　　当见到他这幅形象时，艾托希雅愣住了。
　　巨大的竖瞳微微缩动。
　　有些不可思议。
　　她一直都知道这位少女很美。
　　无论是第一次见面时穿着公主裙，还是进来之前穿着的星空长裙，亦或者是现在的瀚海云空随想曲礼裙，都是世间极致的美。
　　每款礼裙在她身上，都能世间最美的造物。
　　尤其是这套瀚海云空随想曲。
　　可能是个人喜好吧。
　　对于穿着这套礼裙的青青子衿，她感到无比心动，这是过往所有人都不曾让她有过的感受。
　　“或许她能重现瀚海绝美的传说......”
　　艾托希雅笑了。
　　不过她并没有变成人身。
　　而是双翼扇动，无数神圣光辉涌动，然后光芒一闪，秦子衿已经瞬间挪移了位置。
　　光明之龙似乎并没有一通抵达。
　　她可能离开了。
　　也可能只是在其他地方看着。
　　秦子衿没有去在意这些，他看向四周。
　　映入眼帘的是一片蔚蓝，脚底是倒映蓝天白云的平静湖面，有水波在高跟鞋周围荡漾。
　　周围没有任何杂物。
　　但天空有白云，有流光，璀璨的彗星偶尔闪现，在天空上画出美丽的弧线。
　　这里是天海。
　　秦子衿已经到过一次了。
　　和上次的感触一样，纯净无暇的天地画卷，让他不自觉地放空心灵，解开所有束缚，身心都前所未有的轻松。
　　也在这时，有几位少女踩着舞步而来。
　　看见秦子衿的那一刻。
　　几人都眸光微动。
　　真的好美。
　　难怪龙神大人对她那般欣赏。
　　“你好，青青子衿小姐，能有幸和你跳一支舞吗？”
　　一位名为云娜的天使来到秦子衿身边，轻柔地托起他的秀手，眼中满带笑意地和他对视。
　　“抱歉，我......”
　　“没关系，跟着我的脚步。”
　　不等秦子衿推脱，天使云娜已经牵着他的手，带着他在倒映蓝天白云的湖面上，翩翩起舞。
　　高跟鞋轻点，水波荡漾。
　　步伐轻盈灵动。
　　裙摆摇曳，云卷云舒，和蓝天云海之景完美映照，与自然融为一体，展现如梦如幻的绝美景观。
　　不知什么时候，天使们都慢慢聚集了过来。
　　她们也都穿着瀚海云空随想曲礼裙，跳着轻盈灵动，优雅飘逸的舞蹈。
　　天空也响起了悦耳的天籁之音。
　　或许是和此时的心境完美契合，秦子衿不知不觉融入了进去，并且思想与身体在逐渐一致。
　　这就是秦子衿放空思绪后，身体对舞蹈的自然反应。
　　也是无数次强迫后的无奈之举。
　　那一年时间里，每次被逼着练习舞蹈时，秦子衿都会放空思想，让身体自然起舞。
　　这样能让自己不那么难受。
　　也能让身体与自然完美融合，呈现出让阿尔涅满意的舞蹈。
　　早点结束折磨，未尝不是一种生存手段。
　　而这......
　　也造就了秦子衿在舞蹈上的成就。
　　他的舞步越来越精准，教科书般的精准。
　　并且和音乐完美契合。
　　两者浑然天成。
　　就像瀚海云空随想曲礼裙与天海幻境的融合一样完美。
　　云娜有些自卑了。
　　她这位‘老师’，似乎有些跟不上学生的步伐了，青青子衿的完美舞步，让她的一举一动都有瑕疵。
　　或许也是越来越在意，云娜的节奏变得越来越差。
　　最后彻底跟不上了。
　　她当机立断。
　　在一次转身时，云娜脱开了那位绝美少女的纤柔的玉手。
　　但这并没有影响什么，少女自然地从双人舞转变成单人舞，并且舞姿越发优美生动......
　　“快看，发光了！”
　　这时，有天使惊呼。
　　本来还沉浸舞蹈的天使们都不由侧目。
　　当看见秦子衿裙摆上的蓝光纹络时，她们都下意识地停下了脚步，眼睛盯着眼前的场景。
　　甚至不舍得眨眼，生怕错过什么。
　　而此时此刻，秦子衿脚下的湖面开始散发起了靛蓝色的光芒，像极了北方的极光，绚烂多彩，如梦如幻。
　　更让人惊奇的是，水波在大幅度地荡漾。
　　更有蓝色湖水倒流而上，注入天空之上的云海之中，让云层泛起微蓝色的光芒。
　　所有天使都惊讶不已。
　　这样的场景，她们要不多年未曾再见，要不完全不曾见过。
　　天使们都往后退了退。
　　将整个世界交给那位翩翩起舞的少女。
　　随着她那一段优雅轻柔的连续旋转，湖面“哗啦”一声，升腾起一道道蓝色水流，在空中蜿蜒曲折，扶摇直上，最终连接在了高空云海。
　　接着有蓝色大鱼在倒悬的海流中溅跃，顺流而上，游上天穹。
　　秦子衿却似乎没有注意这些变化。
　　那双雪腻的长腿迈开，轻点湖面，整个人微微旋转，修长的双臂自王冠处，缓缓朝着两侧舒展。
　　原本只是一段正常的舞姿。
　　但这一刻却出现了让所有天使都震惊的一幕，只见一道由璀璨光芒交织的水幕从秦子衿身上逐渐落下，那套原本是抹胸连衣短裙的礼裙，也在此刻彻底变了模样......
　　......
　　“瀚海云空的画卷，终于再次展开了。”
　　“真是好多年没见了......”
　　天穹之上，倚着宝座的艾托希雅喃喃自语。
　　她也一直在观赏天海幻境中的景象，当看到湖海倒流的画面时，那双金色双眸中流露出了的几分久违的神色。
　　真的太久没见了，都忘了有多少个千年。

第411章 待续......
　　柔和的光幕缓缓落下。
　　涤荡旧物尘埃，绽放霓裳华光。
　　那些光芒就像火焰，最先沾染在秦子衿的双手上，并且开始一路燃烧。
　　透明的晶纱半袖直接被光焰烧尽。
　　但让人意外的是，一双雪白精致的镂空蕾丝手套，凭空出现在秦子衿那修长的玉指上。
　　它以靛蓝冰纱为材料织造而成，散发着海洋的光泽。
　　束在秦子衿纤细手腕上，后面有蓬松的淡蓝蕾丝围住雪臂，精致，优雅，突显别样的魅力。
　　与此同时，头顶的光幕也已经落到了王冠上。
　　光焰焚烧着原本的王冠，并同时呈现更精致的造物。
　　那是一顶与之前款式极为接近的王冠，只不过每个城堡上都有蓝色晶石的光彩，并且顶端多出了一颗蓝白宝石。
　　它比之前的王冠更华丽。
　　不，与其说华丽，不如说庄重。
　　与那变化的长发完美契合。
　　之前的长发清丽淡蓝，但光焰所过之后，它却增加了些许灰白，就如同天空之上注入蔚蓝湖水的云海。
　　没有清丽淡蓝的天真。
　　多了灰白的庄严沉稳。
　　仿佛让人看见眼前少女，正从单纯的海之公主，快速成长为海之女王。
　　“那才是真正的瀚海云空随想曲吗？”
　　“或许是的。”
　　“肯定是。”
　　“难怪龙神大人一直都不满意，原来我们穿着的，从来都不是真正的瀚海云空随想曲礼裙......”
　　天使们看的出神。
　　此时的她们也终于明白，龙神大人之所以让那么多人试礼裙，其实都是为了这一刻。
　　只可惜所有天使都没能做到。
　　反倒让这个只有大地境界的少女做到了，难怪龙神大人对她那般在意，原来如此......
　　天使们感叹不已。
　　而光焰也在继续往下燃烧。
　　抹胸裙最大的亮点就是展示出优美双肩，所以秦子衿的香肩一直别无它物。
　　不过颈项处的水晶长链，很快便转化成了蓝色的丝带，垂落在那雪腻香肩的两侧。
　　优美，精致，轻柔，却又不影响展示雪腻双肩的线条。
　　抹胸的款式依旧保留，但却并非是连衣裙。
　　而是变成了纯粹的抹胸。
　　于是乎......
　　雪腻的小蛮腰忽然出现。
　　纤细，精致，完美地无可挑剔。
　　然而秦子衿没意识到这点。
　　此刻的他放开了思绪，全身心沉浸在了舞蹈之中，对此时发生的事情一无所知。
　　倒是天使们眸光一亮。
　　连天穹之上的艾托希雅都睁大眼睛，连连点头。嗯，完美，极致的完美，多一分少一分都是瑕疵......
　　“快看！”
　　“变长裙了！”
　　“像海洋的长裙！”
　　这时，天使们又突然发出惊呼。
　　只见那精致小蛮腰下的短裙一路延伸下去，变成了修身且华丽的长裙。
　　让人意外的是，那看上去不像任何布料。
　　而是一片海洋！
　　整个长裙都散发着蔚蓝的色彩！
　　甚至能清晰看见海浪翻涌，并且每一次激荡都完美地契合着舞步和乐章，似乎那是一段独属于大海的舞蹈，波澜壮阔，柔美，却又充满着力量......

第412章 待续.....
　　外层的蕾丝化作浪花，随着舞步旋转而飘飞。
　　裙摆甩出光点，像海浪拍击而出的波光粼粼，如同珍珠，恍若星辰，美丽到了极点。
　　白丝逐渐消失。
　　只留下海浪与云彩的花纹。
　　它们贴合在雪腻的肌肤上，像白瓷上勾勒的青花，婉转优雅，轻柔富有诗意。
　　高跟鞋也变成更加透明。
　　没有宝石的耀眼，只有海的柔美，那隐约展现的精致玉足，是世间最美的艺术品。
　　每一次探出海裙，都能引起所有人的注目。
　　而当它优雅地落下时，海面立刻朝着四周激荡起连绵的浪潮，连带着映照的白云也在荡漾。
　　也在这一刻。
　　无数海鱼跃出水面。
　　它们是透明的。
　　但全身都散发着璀璨的光芒。
　　它们不是生命。
　　但似乎都有自己的意识。
　　所有的海鱼都欢快且喜悦地围在秦子衿身边，跟着舞步和乐章的节奏在海面悦动，呈现人与自然最美的画面。
　　“瀚海、云空、随想曲，我好像明白一些这套礼裙的美了。”
　　“是她们的美，礼裙，还有青青子衿。”
　　“是啊，也只有她能这样。”
　　“没有刻意地去复刻某一段舞蹈，而是跟随瀚海的韵动，听取云空的声音，与瀚海云空融为一体，这才是随想曲，才是独属于瀚海云空的美。”
　　对前面的世界，天使们向往不已。
　　但却没人有勇气靠近。
　　哪怕她们是天使，自诩世间最完美，最神圣的造物，也不敢往前迈出一步，生怕自己的这一步，会破坏她的完美。
　　天穹之上的艾托希雅也看得出神。
　　多么美丽的画面啊。
　　青青子衿......
　　加油。
　　努力成长。
　　等你晋升天空，我亲自为你洗礼，那时的你就不用在这个快要失控的世界争渡了......
　　......
　　这一舞很长。
　　一刻钟之后，秦子衿这才停下。
　　退出沉浸模式的他这才注意到，周围的场景变化巨大，湖海云天相互连接，光彩熠熠，波光粼粼，画面美不胜收。
　　这时，天使们围到身边。
　　“青青子衿！”
　　“很早就听说过你了。”
　　“我叫兰卡，请多关照。”
　　“我叫多芙莉，热爱舞蹈，以后能不能多指点一下我的舞蹈？”
　　“我是天使团的战斗员，听说你还会剑术，找时间我们一对一，深入切磋一下，说不定，我能指点一下你的剑术。”
　　所有人都在介绍自己。
　　她们都是天使，是世人仰望的存在。
　　但现在，她们都在期望能和秦子衿成为亲密伙伴，并且无比地热情。
　　“兰卡姐姐。”
　　‘’多芙莉姐姐。
　　“......”
　　秦子衿提着裙摆，以优雅的贵族礼仪认识所有人。
　　别看这些天使都是身形纤弱的少女，但其实她们所有人都是圣域级强者，都是很强大的存在。
　　和她们建立好感没有坏处。
　　何况自己现在是见习天使，这些人都是前辈，出于身份，也必须如此对待。
　　“青青子衿妹妹太客气了。”
　　“这是姐姐的见面礼。”
　　听到秦子衿的一声‘姐姐’，一众天使别提有多欣喜了，当即给予嘱咐，一道道神圣的光辉落在了秦子衿身上。

第413章 ......
　　“叮！恭喜你获得天使兰卡的祝福，获得天使之力+2。”
　　“叮！恭喜你获得天使多芙莉的祝福......”
　　“叮！恭喜你获得天使可娜的祝福......”
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　一连串提示刷出，秦子衿开心坏了。
　　这祝福要比送道具好的多。
　　和自由属性一样，天使之力也属于永久类属性，而且后者更稀有，更难得。
　　“叮！获得天使焰的祝福，获得天使之力+10。”
　　+10？
　　突然的提示让前秦子衿略一惊奇。
　　这才抬头，认真一看。
　　眼前朝自己微微一笑的是位看上去比较高冷的天使，这形象一看就知道她身居高位。
　　难道她就是天使长？
　　天使军团的总指挥很少露面，上一世也很少有她的信息。
　　单看形象，对方确实有几分可能。
　　不过，正当秦子衿好奇看着她的时候，身边的天使却是在他耳边笑了笑：“看来子衿妹妹很喜欢焰姐姐嘛，很有眼光哦，焰姐姐可是龙神大人亲卫，在我们天使军团中是最强大的天使之一。”
　　“十二翼天使？”
　　听到最强大，秦子衿脱口而出。
　　但面前的焰却摇摇头，谦虚道：“天使军团只有一位十二翼天使，那就是天使长大人，我虽为龙神大人亲卫，但也只是十翼天使而已。”
　　只是十翼！
　　还而已！
　　其他天使扎心了。
　　对天使而言，每多出双翼，实力便能上涨一倍，能达到六翼，就已经是天使军团的战斗主力了。
　　至于十翼天使？
　　那是一个非常难企及的高度。
　　整个天使军团都没几人有这样的境界。
　　毕竟十翼天使对标的可是圣域巅峰，而且是极点的那种，几乎可以说是次神之下不败。
　　光明神殿的万年历史之中，这样的天使不超过二十人。
　　十二翼天使就更不用说了。
　　自天使诞生以来，十二天使就只有一个。
　　那就是天使长大人。
　　她的实力深不可测。
　　哪怕是十翼天使的焰，在她面前也只是像个学生，常常需要向她求教修行上的问题。
　　“天使长大人是次神强者吗？”
　　和众天使熟络一些，秦子衿立刻问出自己最关心的问题。
　　要是十二翼天使就是次神，那自己选择的这个职业岂不也是一个能匹敌阿尔涅的希望？
　　“这个......”
　　天使们被问住了。
　　没人为秦子衿解答，反而还相互讨论了起来。
　　“是吗？”
　　“不知道诶。”
　　“好像是的吧。”
　　“不是吧，我怎么听说天使长大人有段时间一直在闭关，就是为了点燃神火，如果是这样，那天使长大人应该还不是次神强者吧？”
　　“如果闭关成功呢？”
　　“额......”
　　一众天使议论纷纷。
　　她们虽然一直在天堂，也成为天使多年，但对这件事还真没办法确定。
　　有关天使长大人境界，她们也只是听闻。
　　而且这种听闻的版本非常多。
　　所以她们不敢确定。
　　更不敢乱说。
　　在天使军团之中，天使长大人几乎拥有和龙神大人一样的威严，胡乱讨论是很冒犯的事情。
　　但就在这时，焰忽然开口道。
　　“是，也不是。”
　　这话一出，所有人都嘘声了。
　　是，也不是。
　　这种结论也听闻过。
　　不过这还是第一次从焰的口中得知。
　　和其他任何人都不同，焰的身份是龙神亲卫，地位仅次于天使长大人，她所说的话，必然有一定的可信度。
　　“有关天使长大人的详细情况，我不方便多说，但我能告诉你，天使长大人拥有次神级的力量。”
　　或许是心情不错，焰透露了很多。
　　这种结论绝对是闻所未闻。
　　人群之中也只有几个八翼天使表现地稍微平静一些。
　　其实达到六翼就能经常见到天使长大人。
　　而达到八翼之后，会有更多时间见到天使长大人，要是再恰巧遇到茶会等活动，在闲聊之中，还能得知一些特殊信息。
　　有关次神力量这事，她们确实知晓一些。
　　其实这也不难猜测。
　　有次神级力量是必然的。
　　否则光明神殿如何能震慑北方的深渊？
　　要知道！
　　深渊之中不止一位次神！
　　尤其听闻有个新晋的次神，实力非常可怕，龙神大人甚至专门和她有过多次接触，并且约定了很多东西。
　　如果不是这样，九黎城早就岌岌可危了，亏那些家伙还对神殿持有意见。

第414章 .....
　　“对了，天使长大人今天怎么没来？”
　　有天使也好奇。
　　平常时候，天使长大人都会来的。
　　她热衷战斗，也酷爱舞会，瀚海云空随想曲礼裙的专属舞会，天使长大人竟然错过了。
　　这可太反常了。
　　焰没有回答，而是看向秦子衿。
　　“能邀请你共舞一曲吗？”
　　“好，好的。”
　　秦子衿有些走神，恍然回神后，两指捻起裙摆，左脚往后退上半步，微微躬身行礼。
　　然后，将手搭在焰的手心。
　　但也就在接触的那一刻，一道蓝色的洋流从秦子衿的手臂旋转而去，环绕焰的手臂，将她身上的礼裙也彻底改变了。
　　和秦子衿的礼裙不太一样。
　　是同一种元素。
　　瀚海云空。
　　但却是不同的款式。
　　秦子衿是大裙摆，她是包臀连衣长裙，花边下摆，同样的海洋元素，两者各有风格，但相辅相成，优美至极。
　　其他天使看见这一幕，也迈着舞步跟了上去。
　　她们在秦子衿周围轻跳旋转。
　　和之前不同，这次她们不约而同地把秦子衿作为中心，因此没有只可远观的自卑心理，只有融入这瀚海云空的画卷，成为其中的一部分。
　　秦子衿自然知道这样舞会主角需要做什么。
　　在轻柔旋转之后，轻轻滑过，脱离焰的手心，然后自然地搭在旁边的天使手上。
　　她的长裙也立刻改变了。
　　如同彩带一样的洋流环绕两人，裙摆相遇会连成一片，恍若一个整体。
　　“天使长大人有些事情要处理，所以没能参加。”
　　焰一边跳着，一边解释妹妹们之前的提问：“不过，如果天使长大人听闻今天的事情之后，或许会找机会单独和青青子衿见面，子衿妹妹，如果有这样的机会，可千万别错过，天使长大人有很多独属于天使的绝技，连龙神大人都不会。”
　　“连龙神大人都不会？！”
　　秦子衿惊讶了。
　　从今天得知的这些信息中，天使长在他印象之中的地位又高了不少。
　　以前的他一直都认为，像天使长这种存在，肯定落后龙神、阿尔涅一个大阶段。
　　但现在看来，双方差距应该没那么大。
　　可能只是低半个阶段。
　　甚至可能更少。
　　这是个好消息，最少知道天使这个职业的顶点，能提供和次神强者一战之力。
　　如果再加上自己天赋带来的实力提升。
　　还有长时间的属性积累。
　　或许十二翼天使和阿尔涅之间的差距会被彻底抵消，甚至超越。
　　毕竟天赋和属性积累带来的实力提升，绝对不亚于准次神级职业带来的增幅，两者相加，抗衡阿尔涅大有胜算！
　　“从十二翼天使开始的噩梦，最后也会因为十二翼天使而结束......”
　　秦子衿思绪万千。
　　不知道从何时开始，再谈及十二翼天使裙铠时，他不会再像以前那样心慌，憎恨，咬牙切齿。
　　或许，这就是成长吧。
　　克服了恐惧。
　　也坚定了信念。
　　正是有这些大彻大悟，所以才让他在变强的道路上越走越远......

第415章 ....
　　两小时后，舞会结束了。
　　和天使们的交流很有收获，光是天使之力就得到了88点，另外还有一些材料和道具，都价值不菲。
　　“那，再见了。”
　　“青青子衿妹妹再见。”
　　“加油修炼哦，早点成为天使，到天堂好好聚聚。”
　　天空之上出现了一道空间门，那是前往天堂的通道，舞会结束，她们该离开了。
　　天使们纷纷张开羽翼，和秦子衿告别。
　　有些天使在离别之前，又给了秦子衿一些礼物，同样是祝福，每人两点。
　　一共45人。
　　就告别这段时间，秦子衿得到了90点天使之力，如果加上之前的90点，一共就得到了180点天使之力。
　　“现在就算全力飞行，也能坚持2分钟！”
　　看着超过五百大关的天使之力，秦子衿惊喜地点点头。
　　也在这时，天空之上洒下了神圣的光芒，一头金色的巨龙出现在了高空。
　　是艾托希雅来了。
　　那双巨龙的黄金竖瞳中，没有看其他人距离感。
　　而是一种欣慰。
　　并且还带着些许柔情。
　　似乎对秦子衿，这位龙神大人有着高度的认可。
　　“青青子衿，你果然是圣光之下最完美的少女，是你让我再度看到了瀚海云空的画卷，那是时隔数千年未曾得见的美丽......”
　　“出于感谢，我再送给你一件宝物。”
　　“希望你能更快地成长起来，早日踏入天空境界，完成圣光洗礼，成为真正的天使。”
　　说完，巨大龙翼扇出一道金色光芒，倾泻在秦子衿身上。
　　“叮！”
　　“恭喜你获得光明之龙的馈赠：天使光环！”
　　天使光环？
　　BUFF？
　　还是什么特殊的技能？
　　只听名字，秦子衿有些好奇，而当打开信息面板时，那双美眸忽地一缩，露出几分震惊之色。
　　————
　　【天使光环】
　　品质：圣曜级
　　精神：+10x等级
　　智慧：+10x等级
　　效果：+50天使之力。
　　效果：+100%魔法恢复速度，+100%点飞行速度。
　　效果：+10%圣光技能伤害。
　　特技：神圣之躯：身体自动获得圣光保护，隔绝黑暗物质的侵蚀。
　　特技：圣母咏叹：圣母歌颂光明，为信奉圣光的信徒加持祝福，进入天使姿态后，可激活该技能，获得：暴击率+10%、攻速+50%、移速+100%、暴击伤害+200%等效果（每秒消耗5点天使之力）。
　　穿戴要求：女、天使职业。
　　介绍：得到圣光认可的存在，可获得神圣光环的加持，从而拥有强大的力量，并承载净化世间污秽的天使之名。
　　————
　　这竟然是装备！
　　和之前得到的天使的异化之瞳一样。
　　它也是装备。
　　而且面板效果很强悍。
　　虽然是成长性装备，但现在就能加490点智力，490点精神。
　　相当于980点自由属性！
　　光是这一个属性就足够逆天了。
　　然而它后面竟然还有三个附加效果和两个特技。
　　并且效果都很强大。
　　尤其是特技——【圣母咏叹】。
　　这增幅效果非常逆天，增加10%暴击率、50%攻速、100%移速、200%爆伤，简直就像融合了圣域的圣器。

第416章 ...
　　“不是天使套装？”
　　秦子衿仔细查看了一圈，惊奇地发现，这个光环和之前的翅膀，竟然并不是套装部件。
　　天使这种成建制，有特色的军团。
　　使用的装备竟然不是套装。
　　这有点反常。
　　当然了，这也说不准。
　　有些装备需要足够多的部件才会激活，平时是看不出来的。
　　这两件装备也暂时不知道具体情况。
　　不过没关系，光是这个光环本身的属性就足够让人惊喜了。
　　“顶着光团在头上，会不会怪怪的？”
　　秦子衿蹙眉。
　　本来他的形象就绝美。
　　这要是再加上神圣的光环......
　　杀伤力拉满！
　　连阿尔涅这个次神都扛不住。
　　魅力可想而知。
　　还好，像阿尔涅这种性格和实力都变态的家伙并不多，以后只要自己多加小心，应该不至于和她过早遭遇......
　　秦子衿想着，同时也朝脚下看了一眼。
　　他也好奇自己现在的形象。
　　然而，也就在看见湖中美人的那一刻，那精致的脸颊瞬间红透了......
　　“天呐！”
　　“怎么会这样！”
　　秦子衿这才发现，自己的抹胸连衣裙已经变成了抹胸和长裙，那不盈一握的精致小蛮腰，就这样暴露在外......
　　这也太羞耻了。
　　秦子衿脸上滚烫。
　　有些事情他还没能坦然，尤其是露出自己的腰肢，这比露出那双修长双腿更让他感到难为情。
　　不是别的。
　　只因为那个像水滴宝石的肚脐。
　　哪有男孩子会......
　　那么精致......
　　秦子衿很想立刻换了身上这套礼裙。
　　但转念又想到光明之龙还看着自己，最后也只能叹了叹气，心中直呼造孽。
　　再然后......
　　无奈地接受这一切。
　　事已至此，再怎么感叹也没用。
　　只能默默克服。
　　或许......
　　这也是个机会吧......
　　克服这些，未来的道路会更坦荡。
　　一定会的！
　　秦子衿抿了抿嘴巴，坚定信心。
　　也在这时。
　　系统的提示声响了起来。
　　“叮！”
　　“恭喜你佩戴了天使光环，触发天赋效果，获得BUFF：博学者的智慧之光！”
　　博欧学的智慧之光？
　　秦子衿秀眉一挑，从这个名字上，他能感觉到，这次自己会得到一个非常强力的增益BUFF。
　　想到这里，秦子衿没有停顿。
　　直接打开系统。
　　查看信息。
　　————
　　【BUFF：博学者的智慧之光】
　　【品质：？？？】
　　【效果一：释放技能时，有概率触发该BUFF效果，冷却低于60秒的技能会直接完成冷却，并返还释放技能时消耗的魔法值（仅作用于触发效果的技能）。】
　　【效果二：进入战斗状态，将获得该BUFF效果，所有消耗魔法值的技能，施法消耗减少25%。】
　　【效果三：击杀目标后，将有一定概率从战斗中感悟魔法元素的奥义，有几率扩大魔法元素容量。（增加永久魔法值）（每次触发可增加1-3点）。】
　　————

第417章 ..
　　果不其然！
　　好强！
　　秦子衿仔细看了一遍。
　　最终啧啧称奇。
　　这个BUFF的三个效果，无论单拿出哪一个，都绝对是妥妥的S级以上品质的技能。
　　尤其是第三个效果。
　　竟然能够增加永久属性！
　　这种没有限制的叠属性，绝对是稀有中的稀有。
　　要是让秦子衿给这个技能效果定个品质，那他一定给这个效果打个SSS级！
　　在神域中，任何属性强盛，都有它发挥的方向。
　　魔法值也一样。
　　那些冷却快但消耗高的技能，就是它的最佳拍档。
　　而且这种技能组不需要玩家有多好的操作。
　　但凡是个正常智商，再开启智能辅助系统，就能凭借这个技能组，在中后期问鼎顶尖法师系列。
　　不过，可惜的是，秦子衿不是法师。
　　魔法值对他的提升优先级较低。
　　完全不如敏攻属性直接。
　　当然了！
　　他也会兼顾魔法。
　　高额魔法值对他其实也很重要，尤其是变身成为巨龙之后，每一口龙息都需要海量魔法值支持......
　　“要是早点得到这个技能就好了。”
　　秦子衿感叹。
　　之前怎么也刷了十几万只怪物，就算百万之一的触发概率，也能得到一千多点魔法值。
　　这可是永久属性。
　　就这么错过了。
　　真的是.....
　　比丢了一百万还心疼。
　　......
　　“怎么了青青子衿，你不喜欢这份礼物？”
　　注意到秦子衿秀眉微蹙，光明之龙开口询问。
　　“不，很喜欢，只是想到自己的实力还很弱小，心中有些感慨而已。”
　　秦子衿惊醒，然后赶紧找了借口。
　　光明之龙道：“没必要妄自菲薄，虽然你的实力还很弱小，但在同龄人之中，你的实力已经超出太多了，哪怕是我生平所见，你的天分也绝对名列前茅。”
　　光明之龙如此安慰。
　　然后......
　　她准备告别。
　　但在离开之前，秦子衿叫住了她。
　　“龙神大人，我还有一些问题。”
　　“问题？”
　　许是心情不错，光明之龙没有拒绝：“有什么想知道的就问吧，我会适当告诉你一些东西，为你解惑。”
　　“我想知道有关巨龙之城的去向。”
　　“巨龙之城？”
　　听到这名字，光明之龙有些意外。
　　其实巨龙之城的建造非常古老，而且当时没有通知太多种族，所以没有太多人知道它的存在。
　　没想到这名字会在青青子衿口中听到......
　　“我能知道你找巨龙之城的目的吗？”
　　光明之龙投来询问的目光。
　　秦子衿言语坚定：“我需要一个自己的领地，一个自由的领地，巨龙之城的初衷和我所想一致，所以我想找到它，并让它重现世间！”
　　这种时候就得表个态。
　　当然了。
　　秦子衿也确实有这样的想法。
　　毕竟他是真的向往自由。
　　至于其中的私心？
　　不重要啦。
　　反正他的目的是报复深渊。
　　这个出发点和秩序阵营所有人一致。
　　有这点就够了。
　　其他的，都是浮云。
　　而听到这话，光明之龙的黄金竖瞳不由一缩，目光热切的和秦子衿对视。
　　在这位少女眼中，她看见了对自由的渴望。
　　那是无比坚定的信念。
　　看看！
　　都看看！
　　多有责任心的女孩啊。

第418章 ...
　　虽然巨龙之城不应该被龙族之外的人占据，毕竟那是巨龙打造的城池，是属于整个龙族的财富。
　　如若巨龙们重现人间，这座城池将为巨龙们的城池。
　　有关这个结论很早就之前就确定了。
　　但......
　　几千年过去......
　　如今的龙族依旧没有重现人间的迹象，这座传说中的城池也一直尘封在历史之中。
　　时间真的太久了。
　　继续放置下去毫无意义。
　　在这个危险的年代，或许它应该早点出世，得到重建的巨龙之城，或许能为光明提供一些的帮助。
　　何况......
　　秦子衿也不是普通人类。
　　在她体内有巨龙的血统，也属于龙族的一员，将巨龙之城委托给她，应该也不算违背龙族的规定......
　　“可能这就是命运吧。”
　　“我能预感到，这座城池在青青子衿手中，一定会变得强大，并且，会逐渐恢复它的地位，闪耀世间最耀眼的光芒！”
　　想到这里，光明之龙已经有了决定。
　　只是她没着急回答。
　　而是看向秦子衿。
　　“巨龙之城极其巨大，并且孕育着龙气，将它变成驻地一定会受到无数挑战，这些挑战不仅仅来自深渊，而是来自任何一方，甚至是九黎城。”
　　“青青子衿，没有龙族在后背，你能扛住这些压力吗？”
　　光明之龙质问。
　　这确实是个巨大的挑战。
　　任何一个势力都不可能放任自己的境内出现像巨龙之城这样巨大的城池势力。
　　狭隘的九黎城更不会放任不管。
　　尤其它还孕有龙气。
　　哪怕是炎黄帝国，也会为之眼红。
　　“巨龙之城是自由之城！”
　　“它属于所有追求自由，属于所有渴望不受压迫的人！”
　　“守护城池也不只有我，而是所有向往自由，渴望自由的人，他们才的自由之城最坚强的后盾！”
　　秦子衿郑重道。
　　这点官话谁还不会？
　　虽然也不能确定是否有人会出手相助，但现在的关键是先把巨龙之城找到，找到之后再谈其他。
　　而听到这话，光明之龙眼中闪烁惊艳之色。
　　这样的思想是伟大的。
　　万千种族都不曾有这样的觉悟，没想到一个如此年轻的人类少女，竟然会有这样的远见。
　　抛开一切恩怨的自由之城！
　　这是龙族曾经所想。
　　也是她想要看见的局面。
　　如今的局势越发严峻，不说万千种族，就说人族，在这些帝国境内，各大城池都争斗不休。
　　再继续这样下去，说不定联盟会分崩离析。
　　到那时候，世界就危险了。
　　若是有自由之城......
　　或许世界的局势会有些许改变。
　　哪怕不能调解所有实力，也会因为两座之间城池有经济交流，从而得到进步。
　　而不是现在这样故步自封，最后双双凋零。
　　“没想到你竟然有这样的觉悟。”
　　光明之龙点头，给予秦子衿极大肯定。
　　随后，她将巨龙之城的情况简单说了一下，秦子衿依旧没有准确的坐标，但却得知了一些比较特殊的情报。
　　“感谢龙神大人解惑。”
　　秦子衿道谢。
　　然后，被送离这里。
　　......
　　唰！
　　光芒一闪。
　　重新回到了神殿的教堂中。
　　“德莉法骑士长在吗？”
　　秦子衿又来到了骑士大殿。
　　可惜德莉法好像还在忙着重聚，也不打扰了。
　　转头前往工坊。
　　找到克劳尔。
　　“有避水的道具吗？”
　　“避水？”
　　克劳尔眉头一挑：“你也要去灰烬海？”

第419章 .....
　　“也？”
　　秦子衿看了他一眼。
　　克劳尔意识到多嘴了，赶紧哈哈一笑：“最近灰烬海事情比较多，不少骑士前去执行任务了。”
　　“那有避水特性的道具吗？”
　　其他人去不去和秦子衿无关，毕竟他是去找巨龙之城的，和其他人的目的完全不一样。
　　“有倒是有，就是......”
　　克劳尔有些为难。
　　秦子衿看着他微微蹙眉：“怎么了。”
　　“这个......”
　　克劳尔欲言又止。
　　这件事不好说。
　　最近的避水晶石都是徒弟七星剑预订的，而且现在估计都取到货了。
　　拿钱交货，交易达成。
　　作为一个生意人，总不能言而无信吧。
　　想到这里，克劳尔看向秦子衿叹了一口气：“实在是不巧，本来仓库确实有一些库存，但不久前已经都卖出去了，要不你再等几天吧，过两天会有货物补充进来。 ”
　　“卖出去了？”
　　闻言，秦子衿皱眉了。
　　事情很巧。
　　但也不好说什么。
　　克劳尔这人虽然一副商人嘴脸，但针对他还不至于。
　　尤其是他得到光明之龙的赏识之后，就算给克劳尔一万个胆子，他也不敢做这种事情。
　　不过，秦子衿的计划是明天出发。
　　现在倒是麻烦了。
　　两天太久。
　　但不等又不行。
　　前往灰烬海一定要准备避水的道具。
　　否则在那片以海妖为主的地图中，玩家只能在海边刷刷怪，永远也没办法接触海妖核心。
　　想到这，秦子衿只能叹息。
　　“那两天之后我来取。”
　　说完，他转身离开。
　　克劳尔忙点头，但也搓搓手跟了过来：“青青子衿小姐，既然要去灰烬海，那要不要买点其他道具，比如珠宝首饰之类的？”
　　珠宝首饰？
　　谁要那种东西。
　　秦子衿理都没理他，直接离开了工坊。
　　克劳尔深感惋惜。
　　也在这时，一个穿着银色骑士套装的青年走了过来，赫然是刚拿到物资的七星剑。
　　“老师，刚才是？”
　　七星剑没看见人，但却闻到了空气中隐约的芬芳，当即激动询问。
　　“是青青子衿，那丫头过来买避水晶石，我让她等两天。”
　　克劳尔随口回答。
　　本来这都是小事，但听到七星剑耳朵里，却成了紧急的大事。
　　因为工坊中的避水晶石都被他采购了。
　　而且本来是不能一下子购买这么多的，但因为老师克劳尔的帮忙，所以才被同意。
　　因违规而影响了那位少女......
　　实在过意不去......
　　“她刚走吗？”
　　“额，对，怎么了？”
　　“没事，老师再见。”
　　七星剑等不急了，连骑士礼仪都忘了，着急忙慌地朝工坊外冲了出去。
　　一路狂奔。
　　终于！
　　在长廊处，看见了那位纤柔绝美的身影。
　　“青青子衿！”
　　七星剑连着深呼吸好几下，这才激动地开口喊道。
　　听到声音，少女回头。
　　七星剑？
　　秦子衿蹙眉。
　　在这里遇到七星剑还算正常，毕竟对方也是光明神殿的守序骑士。
　　只是他这样主动上来打招呼......
　　难道又有事？

第420章 ......
　　秦子衿没有说话。
　　但也站在原地等了对方一下。
　　七星剑赶忙跑到他面前，道：“听老师说，你想要购买避水晶石？”
　　“恩，怎么了？”
　　秦子衿平静地看着他。
　　和那双星辰般地美眸对视，七星剑耳根一红。
　　赶紧避开视线。
　　然后掏出几块蓝色的水晶。
　　“这是避水晶石，你要的话，我可以给你一些。”
　　【避水晶石：隔绝周围海水，提供呼吸需要的氧气，持续30分钟，能量耗尽时，需要充能60分钟。（水域越深，能量消耗越快，甚至可能失效，请谨慎使用。）】
　　这东西和鲛珠效果一样。
　　就是持续时间不长。
　　30分钟做不了什么事情。
　　尤其对秦子衿而言。
　　30分钟太短。
　　最少也得几个小时才行。
　　毕竟他能力那么突出，能在海底做很多事情，区区30分钟，确实有点不够用。
　　“多少钱？”
　　七星剑拿出了四枚避水晶石。
　　东西不多。
　　但基本够用了。
　　反正到了灰烬海会先找鲛珠，这东西只是过渡道具而已。
　　“不用了，你拿去吧。”
　　七星剑摆摆手。
　　就算不是他影响了对方，七星剑也不会要对方的钱。
　　至于是用公会钱买的道具？
　　那也没关系。
　　最多自己补上就是了。
　　“多少钱？”
　　秦子衿不想这样白拿东西，心里会感觉怪怪的。
　　“那就......1金币吧。”
　　七星剑报了个超低的友情价。
　　不过秦子衿还是给了他一个金币袋，里面有10金币，想来这个价应该差不多......
　　“谢谢。”
　　道谢，然后离开。
　　秦子衿不敢多说什么，也不敢多接触对方。
　　实在是不能再刺激这个少年。
　　现在这样已经很罪恶了。
　　要是再......
　　唉，罪过，罪过，都是我的错，祝愿你以后会遇到个好女孩......
　　“青......”
　　“青青子衿......”
　　七星剑想呼喊。
　　但最后只是喃喃自语。
　　站在原地，静静望着离开的少女，七星剑内心复杂。
　　不知道为什么，尽管他已经很努力地提升自己了，但却发现，自己似乎离她越来越远了。
　　甚至莫名有种仰望的感觉。
　　那是自卑感。
　　这种感觉让他喊不出来那个名字。
　　想到这，七星剑有些失落。
　　但好在并不长久。
　　片刻之后。
　　七星剑重新燃起了斗志。
　　“我会努力的！”
　　“直到有一天能和你站在同一高度。”
　　“加油！七星剑！要更快变强！要尽快追上她！比其他任何人都要快！比其他人都要更强！！更强！！！”
　　.......
　　“霸者果然对灰烬海有意图。”
　　“不过也不用太着急，光明之龙给的情报肯定是正确的，他们想要找到绝对难如登天，而且还得集齐七张地图碎片......”
　　“等等！”
　　说到这里，秦子衿陡然一惊。
　　他突然想到什么。
　　“霸者公会去灰烬海还好说，但灭世为什么也去了？”
　　“作为在黑雾森林有极大发展的他们，按理说应该全力在黑雾森林讨好芙妮才是，怎么会分兵跑去灰烬海？”
　　“而且......”
　　“罗恩还遭到了芙妮的截击......”
　　“照这局势看，芙妮手上肯定也有巨龙之城的地图......”

第421章 ......
　　“原来如此。”
　　“这样一切就都说的通了。”
　　“此外，以罗特所言，鲨人手里有一张地图，娜迦手中也有一块，再加上自己手上的两张，以及芙妮手中最少有的一张，那确定五张地图碎片的归属了！”
　　想到这里，秦子衿美眸一亮。
　　五张地图碎片就能知道巨龙之城的位置！
　　再加上光明之龙给的入口情报，说不定他有机会在没有完整地图的时候提前进入其中！
　　“里面可是有龙蛋的！”
　　这个情报同样来自于光明之龙，准确率非常高。
　　意识到这点，秦子衿想到了许多可能。
　　他很想将龙蛋提前拿到手。
　　正如光明之龙所言，巨龙之城意义重大，现在找到也不是什么好事，光靠暗夜精灵当守备军是完全不够的。
　　最少得积累个万人以上，才稍微算一股不弱地势力。
　　而且，暗夜精灵们还没完全恢复实力，自己得给她们一些恢复的时间。
　　所以现在溜进去最好！
　　得到龙蛋！
　　孵化巨龙！
　　除了微型龙，其他大部分龙都是可以成为坐骑的。
　　而在坐骑系统之下，玩家能得到坐骑的属性，这可是巨大的增幅，最少顶得上三五件高阶装备！
　　“这下目标就明确了。”
　　“得到外面已经出现的三张地图碎片，然后溜进巨龙之城，得到里面的资源！”
　　“而且芙妮的地图有可能在灭世他们手里！”
　　秦子衿觉得可能性很大。
　　不过这事也不好确定，只能走一步看一步。
　　......
　　“算了，不想这些了，先感谢一下小钰，然后明天带她们前往灰烬海。”
　　秦子衿打开好友栏，给小钰发了消息。
　　然后来到了游戏厅。
　　回到九黎城后，小邪神就和他分开了。
　　虽然这个游戏厅有很重的赌博意味，但秦子衿也不会在这件事上苛刻管教那条菜蛇。
　　毕竟她的钱都是她自己赚的。
　　是输了还是赚了？
　　她自己安排。
　　只要这件事不影响行动就好。
　　很快，秦子衿来到游戏厅，那条蛇果不其然地在里面玩了几个小时，而当秦子衿拖她出来的时候，里面的服务员推来了一车的消费奖品。
　　秦子衿无语：“你这次又输了多少？”
　　“没，没有啊。”
　　小邪神还想打马虎眼，但迎上秦子衿质疑的目光，她呲牙一笑：“记不清了，好像消费100金币就可以得到一个奖品......”
　　100金币一个奖品，结果你得了一车？
　　秦子衿白了她一眼。
　　小邪神赶紧挠了挠后脑勺，心虚地哈哈大笑。
　　“以后只能玩100金币。”
　　秦子衿没有说教，只是规定了一下她的消费上限。
　　这条蛇看着年纪挺大，说出去好几千岁，但实际上，脑瓜子就那么一丁点，尤其是玩起来的时候，一点自制力都没有。
　　在这种游戏厅里面，100金币不少了。
　　“好啦好啦，我知道的啦。”
　　没被挨揍，小邪神乖巧地很，笑嘻嘻地跟在秦子衿身边：“青青子衿，我们现在去哪里？”
　　“去买食材。”
　　“买食材？”
　　听到这话，小邪神眼睛闪光。
　　在这个世界上，唯一能和游戏媲美的，就只有美食，尤其是青青子衿亲手制作的美食，优先级还要比游戏更高一级。

第422章 ......
　　“去旅馆？”
　　”是子衿姐姐住的地方吗？“
　　将礼裙交给秦子衿之后，小钰和暗夜精灵们一直都在讨论再制作一套瀚海云空随想曲礼裙的事情。
　　直到现在，忽然收到邀请。
　　而且还是前往青青子衿姐姐居住的旅馆之中。
　　天呐！
　　这也太幸福了吧！
　　小钰脸蛋微红，激动极了。
　　这是一个巨大的进步，意味着两人的关系跨进了一大步。
　　还记得以前和小凝的时候，就是从相互去家里做客开始的，先是一起写作业，然后一起玩耍，最后，晚上借宿，并且一起玩新奇的玩具。
　　以后和子衿姐姐肯定也会这样的！
　　“那我现在就过来。”
　　“好，我等你。”
　　结束对话，小钰赶紧和精灵们先结束这段讨论，然后赶紧拿出回城卷轴，返回九黎城，来到旅馆之中。
　　“这就是子衿姐姐居住的地方吗？”
　　站在廊道上，小钰深呼吸。
　　紧张到不敢敲门。
　　也在这时候。
　　一股清香的味道传了出来，小钰当即惊为天人，连脑海中的紧张思绪都一下忘记了。
　　手不由自主地伸了过去。
　　轻轻扣响。
　　片刻，房门缓缓打开。
　　迎接她的赫然是穿着一身改良厨裙的秦子衿，身前系着小围裙，手中拿着汤勺，形象非常居家，也非常亲和，像极了温馨家庭中等待她回家的亲姐姐。
　　“先坐一会吧，饭菜马上就好。”
　　秦子衿微微一笑，小钰愣了，那春风拂面的感觉让她倍感亲切，之前的紧张也消失不见了。
　　很快。
　　一桌美食摆好。
　　这竟然是专门为她准备的美食，真的好...好...好感动......
　　而且它们是那么的好吃！
　　“要是小凝也在就真的完美了，呜呜呜呜......”
　　担心小凝会说自己见异思迁，也想给小凝一个惊喜，所以她一直都没说过游戏中的事情。
　　但如此美味！
　　她真想超级想和小凝分享。
　　要是再能亲手喂到子衿姐姐嘴边，那就更完美了......
　　“怎么了，不好吃吗？”
　　“不，是太好吃了，我从来没吃过这么好吃的料理。”
　　“那就好，对了，明天得出远门，去灰烬海，如果最近有空的话，可以一起去，带你把等级提升一下。”
　　“明天？好啊，这段时间我也不在学校，每天都是空闲的。”
　　“那就这样说定了，明天上午七点集合。”
　　“好，谢谢子衿姐姐。”
　　......
　　与此同时，霸者公会。
　　离开光明神殿之后，七星剑去见了霸者狂狼。
　　“工坊所有的避水晶石都买过来了，下一批得两天以后，如果想要，可以先支付一部分定金，不然会限购。”七星剑道。
　　“好说好说，这是10万金币，你先订个10万枚，公会要用。”
　　“10万枚，这么多？”
　　“计划有变，之前公会一直在攻略地精族，但地精这个种族的排外性很高，短时间内很难取得效果，反观这次前往灰烬海，我们找到了新的路子，搞不好这次会是我们翻身的大好时机......”

第423章 ....
　　霸者狂狼小声地在七星剑耳边说道。
　　其实这是公会的秘密，不过他和七星剑之间关系不一般，所以才将这件事透露了一些。
　　而听闻此事的七星剑也确实好奇。
　　还没等他开口。
　　身旁，霸者狂狼就拍了拍他的肩膀。
　　“你是不知道，灰烬海那边全是海妖，虽然这些海妖很凶戾，但只要能搭上线，那攻略它们就简单多了，咱们已经在和好几个海妖种族接触了，尤其是鲛人族，最近进步神速。”
　　“阿七，我们也出发吧，黑雾森林已经被灭世的人抢占了先机，我们再耗在这里，也没办法超越他们。”
　　“倒不如去灰烬海，那里是各大公会都没接触的区域，而且最近公会的进度这么快，咱们要是再晚点去，功劳就都被别人抢了。”
　　霸者狂狼晓之以理。
　　其实几天前他就提议过这件事。
　　但七星剑作为神殿骑士，在黑雾森林的收获还是相当不错的，所以他并没有接受离开这里的方案。
　　对此，霸者狂狼也尊重他。
　　所以等了等。
　　只是昨天灰烬海频频传来捷报，他现在确实有点坐不住了，否则他也不可能这么快就旧事重提。
　　“好，什么时候出发？”
　　“我知道你......啊？”
　　霸者狂狼楞了一下：“你想通了？昨天不是还说想在黑雾森林再刷一会儿吗，怎么突然这么果断了？”
　　“我...我做完任务了，离开也无妨。”
　　七星剑慌忙找了个借口。
　　许是接触的人多了，现在机灵了不少，说这种谎话也没有露出多少破绽......
　　“哈哈哈哈，这真是太好了。”
　　霸者狂狼丝毫没有察觉异样，甚至高兴的拍了拍七星剑的肩膀，爽朗笑道：“我们哥俩出马，海妖还不是我们的囊中之物！”
　　“等会儿你就去准备准备吧，补给好了我们就出发，雇了车队，一天左右也就到了。”
　　“好。”
　　说完，七星剑离开。
　　霸者狂狼则看了一下避水晶石，好奇道：“怎么少了4枚，不是说刚好1000枚吗？”
　　听到声音的七星剑面色一红。
　　不敢回头。
　　“老师卖了几枚，多余的钱我打给你了。”
　　说完，七星剑就要走。
　　结果当场被霸者狂狼叫住了。
　　七星剑一惊。
　　面色更红了几分。
　　就在他最为紧张之时，霸者狂狼却是朝他哈哈笑道，表示区区几枚金币，用不着还。
　　听到这话，七星剑松了口气，赶紧低着头快步离开。
　　......
　　【迷雾之城】。
　　血影这两天都很忙，灰烬海的信息一直都在更新，很多事情都需要他来做决定。
　　主要还是海妖种族太特殊。
　　一讨要东西就是海量，远征的玩家压根做不了主意。
　　而且任务也非常危险。
　　动不动就掉级。
　　更重要的是，从这里到灰烬海最少需要一天时间，在没有找到附近的传送阵之前，没人能遭得住这样损耗。
　　所以万事都要小心。
　　万幸一切都顺利。
　　甚至昨天都已经和海妖族接触了。
　　他们献上了宝物。
　　然后得到了大量好感度。
　　这是个好兆头。
　　要是能打入海妖内部，那之后的攻略就会顺畅的多。
　　想到这，血影心情好了不少。
　　但也就在这个时候，有小弟快速朝他走了过来。
　　“老大，查清楚了，灭世公会去的人不多，大概一万人左右，反倒是那个霸者公会，现在就去了三四万人。”
　　“动作这么快？”

第424章 ...
　　听到人数，血影皱眉。
　　别看大型公会号称有几十万人。
　　实际调动不了太多人。
　　理由很简单，如果你突然加入了一个公会，而这个公会却要你去高级地图送人头，你去不去？
　　现在升一级要三天。
　　你会点头。
　　当然不。
　　和黑雾森林不同，30级以上的玩家去黑雾森林，还能自保，甚至有一些收获。
　　但在灰烬海，40级都会感觉举步维艰。
　　普通玩家可没那么傻。
　　除非有收益。
　　而且得很高的收益。
　　毕竟过去之后大概率会掉级。
　　并且40级以下的玩家，在50级怪物横行的灰烬海之中，压根得不到任何经验，几乎等同于等级停摆。
　　这也得算在报酬之中去。
　　还有！
　　遗迹搜寻是长久任务。
　　35级以上的玩家，怎么也要500块一天，算2万普通玩家，每天的投资就高达1000万。
　　而且很难看到收获。
　　如此情况下，霸者还能调动三四万人，手笔是真的很大。
　　“孙家倒是有魄力，不过这个任务没那么简单，人多也不见得能加快进度......”
　　血影并没感到压力。
　　相较于霸者，其实他对灭世更感兴趣，他们竟然把任务共享给霸者公会。
　　“老大，咱们现在怎么办，灭世和霸者加一起有五万人了，我们才一万五不到......”
　　小弟没有感觉到什么，只是觉得明面上的局势对公会不利。
　　“用不着担心。”血影反而一笑：“灭世狂徒是个有胆识的人，他和霸者并非一心。”
　　“不是一心？”
　　小弟不是很理解：“那霸者怎么也接到了任务？”
　　这任务是图木发布的。
　　情报中，只有两方势力领取到了。
　　一个是他们十字棺。
　　另一个就是同样和芙妮搭上线的灭世公会。
　　霸者公会能拿到任务，肯定和灭世有关，而这种情况，不就恰恰说明灭世和霸者又到了蜜月期了吗？
　　怎么又不是一心了？
　　“这就是灭世狂徒有脑子的地方。”
　　血影道：“他知道自己吃不下两个传奇任务，光是芙妮的任务就让他忙到不可开交了，所以，这个灰烬海的任务他选择和霸者公会一起做，但其实，做任务只是其一，真正的意图，其实是借霸者公会的势，以此争取他们发育的时间......”
　　“他们还要借势？”小弟更惊讶了。
　　“当然，现在的灭世风头太盛，继续任其发展下去，会影响不少大人物的利益，如果灭世狂徒接受财团们的注资还好，但他想建立自己的帝国，那需要承受的压力就太大了。”
　　血影一边打开系统面板，一边道：“不借助霸者，以灭世的体量和发展效率，最多三五个月，就会被几个万亿财团打造的庞然大物碾成齑粉，所以这次灭世狂徒的决策很巧妙，有霸者后面的孙氏集团撑腰，接下来的三五个月，灭世遭受的挤压还不会太明显。”
　　“原来如此。”小弟恍然大悟：“这么看来，他们和我们谈合作肯定也是为了这个......”
　　“是，但也不全是。”
　　血影摇头：“和我们的合作，更多是为了利益，与和霸者合作还是有区别的，不过这些都不重要，无论使用的是什么手段，大家的目标都只有一个，那就是在神域登顶，至于谁能登顶，就看谁的手段更高明了！”
　　说到最后，血影眼中闪过精芒。
　　问鼎第一！
　　建立自己的帝国！
　　这是所有大势力的目标，也是他血影的目标。
　　是臣是君！
　　就让时代来见证吧！
　　“去通知山鬼，让他带精英队立刻出发，以最快速度帮助血舞和海妖建立联系，无论如何都要抢在灭世和霸者前面。”
　　“是！”

第425章 .....
　　现实，秦子衿的私人别墅中。
　　“嘭！”
　　一声闷响在训练室中响起。
　　是秦子衿在测试力量，
　　纤细的秀拳看似孱弱，实际裹挟着巨大的力道，一拳轰出，整个机器都在震颤。
　　屏幕上亮起光芒，显现数字。
　　619kg。
　　“六百？！”
　　看见数字，秦子衿震惊。
　　六百公斤！
　　这已经不是正常人了。
　　哪怕是世界级的拳击手，也少有人能打出这样凶悍的拳力。
　　可偏偏他就做到了。
　　用那么纤细的手臂，一拳轰出了世界记录。
　　不过.......
　　秦子衿却不是很高兴。
　　这并不算好消息。
　　现在开服才几个月，他就同步了如此强悍的体质，这是不是预示游戏具现在加剧？
　　“也不知道是我角色属性加强导致的，还是具现加剧导致的......”
　　秦子衿无奈苦笑。
　　同时摇摇头，摆脱思绪。
　　想太多没有意义。
　　这种情况只能走一步看一步。
　　好消息是，游戏中的进度没有太大的问题。
　　该控制的都控制了。
　　除了黑雾森林的事情之外，其他像‘宠物系统的开启时间’，其实没有比上一世快太多......
　　“其他方面的测试机也不买了，免得引来怀疑。”
　　秦子衿将测试记录删除，简单冲了个凉，接着吃完早餐，然后直接登录神域。
　　九黎城中，小钰和红眸已经到了。
　　三人碰面。
　　要准备的都准备好了。
　　没有停留，三人立刻从西门出发。
　　这趟路程比较遥远。
　　要先在周边森林找到传送阵，直接传送到刀刃山谷。
　　然后步行穿过旁边的裸石山丘，横穿整个粘虫荒原，大概走上十几个小时左右，就能抵达灰烬海。
　　这都是有队友跟随的缘故。
　　如果是秦子衿自己，可能用不了三两小时就到了。
　　不过这也没什么好说的。
　　瀚海云空随想曲礼裙是小钰前后花了半个月才做好的，人家如此帮助，自己带带她也是应当。
　　至于红眸？
　　她属于顺带的。
　　也是工具人。
　　除了联系鲛人之外，还能让她顶替一下小小水果刀的岗位。
　　嗯，有人拉怪会更有效率，不然秦子衿又要花金币来提升刷怪效率，那样损耗太大，能不用尽量不用......
　　“子衿姐姐！”
　　“你来看看这些帖子！”
　　跑图几个小时，人都有些倦了，红眸的解压方式是上论坛打发时间，结果刚打开论坛，她立马看到了几个有趣的贴子。
　　《高薪招募高颜值美女玩家，有兴趣私我！——霸者公会。》
　　《高薪招募嗓音好的小美女，有兴趣的联系我！——霸者公会。》
　　《高薪招募拾荒玩家，等级不限，日结工资，20级的一天5银币，40级的一天50银币！——霸者公会。》
　　《......》
　　一连串霸者公会的招募贴。
　　而且招募的对象和条件都很奇怪。
　　高颜值美女玩家！
　　嗓音好的小美女！
　　还有拾荒玩家！
　　最有意思的是，20级的拾荒玩家竟然也给一天5银币的高价。
　　每天5银币，相当于月薪两千的每日工资，看上去不高，但基本是个人就能接，边玩游戏边拿工资的生活，一定会有许多人热衷......

第426章 ......
　　“这个霸者公会不是要转行做游戏直播了吧？”
　　红眸一边看着帖子，一边嬉笑。
　　其实不太可能啦。
　　直播市场太小。
　　对它们这些野心勃勃的大人物而言，建立拥有完整生态链的帝国才是主要目的。
　　“应该和灰烬海有关。”
　　秦子衿隐隐有感。
　　最近霸者公会在灰烬海布局，这些奇怪的招募贴在今天出现，十有八九是因为灰烬海的任务需求。
　　“灰烬海？”
　　听到秦子衿的疑虑，红眸恍然：“子衿姐姐，这件事会不会和鲛人有关，传说里的鲛人不就是唱歌如同天籁吗？”
　　“有可能。”
　　秦子衿点头。
　　在他记忆中隐约有鲛人的印象。
　　上一世就掀起过这种风潮，不少有歌唱功底的玩家，都选择去鲛人族碰运气。
　　但因为太多人滥竽充数，导致这个方法很快被鲛人拒绝。
　　最终也只是昙花一现。
　　“等等！”
　　“若是鲛人都要用歌声接触，那......”
　　秦子衿突然美眸睁大。
　　对于鲛人族，他知晓的不多。
　　若情况正如他猜想地这样，那岂不是说，他也在灰烬海一展......歌喉？
　　想到这里，秦子衿心绪复杂。
　　眼神有些恍惚。
　　虽然他天生就会女声，但那种情景之下，对尊严的考验丝毫不比舞蹈差。
　　尤其是那些讨好的靡靡之音。
　　简直就是煎熬。
　　几乎每个一音符，都是一次对灵魂的鞭挞！
　　和那些被迫摆出的姿势一样，让秦子衿恨到银牙都快咬碎了。
　　......
　　“因为不擅歌唱，所以为之不甘吗？”
　　旁边，小钰注意到了秦子衿的情绪变化，心中顿时感到一丝心疼。
　　其实已经够完美了。
　　就算不善歌唱，又有什么关系呢。
　　你已经是她心中的最美了。
　　但或许......
　　她就是追求完美的女孩吧。
　　这点从她那殿堂级的舞姿上就能看出端倪。
　　因为追求完美！
　　所以才能那般绝美！
　　至于歌喉？
　　以她那美妙的声音。
　　哪怕只是念词，也是一种极致的享受。
　　哪怕没有任何技巧，也足以让聆听者为之沉醉。
　　“其实，我唱歌也很不错，在高中的时候我就组过乐队，当时还有音乐公司想签我们呢。”
　　见秦子衿似乎在为鲛人的事情纠结，小钰决定重出江湖，当年的二次元傲娇女王该闪亮登场了。
　　但还不等秦子衿开口。
　　旁边的小邪神却扬起嘴角，得意道：“说到唱歌，我可太行了。”
　　“你们会唱歌？”
　　秦子衿恍然回神。
　　如果她们都会唱歌的话，那和鲛人沟通的事情岂不是可以交给她们去做？
　　“当然了，本邪神可是魔界歌王。”
　　小邪神相当自信。
　　小钰则被她这种自信搞得有些心虚：“有学过一段时间，勉强会一点。”
　　“红眸呢，会不会？”
　　“我？”
　　红眸尴尬地说：“只旁听过几次，唱的可能不是很好。”
　　“没事，你负责和鲛人族接触，小钰负责歌喉交流，小邪神......你给我老实点。”
　　小邪神：“我......”
　　o(╥﹏╥)o

第415章 ...
　　“叮！”
　　“你已进入极度危险地图——灰烬海。”
　　一天后，秦子衿带着队伍进入了灰烬海区域。
　　这片地图比黑雾森林还要大好几倍。
　　但并没有那么诡异。
　　四处鸟语花香，绿树成荫，溪流纵横交错，美不胜收。
　　“为什么九黎城的NPC都说这里是诅咒之地，看上去不像啊，到是有几分世外桃源的感觉。”
　　红眸深吸了一口新鲜空气，有种沁人心脾的感觉。
　　小钰也感觉这里比想象的要不一样。
　　刚来的时候，她还以为灰烬海这种地图，可能会和黑雾森林一样，到处都是黑漆漆的呢。
　　“这里就是诅咒之地。”
　　“我能感觉到，在那边，有一团非常可怕的气息，非常，非常，非常可怕......”
　　一直游山玩水的小邪神，到了这里却一改常态，整个人畏畏缩缩的，老喜欢躲在秦子衿身后。
　　“那边？”
　　红眸看了眼地图：“灰烬海？”
　　在地图上，灰烬海是猩红色的，不用说也知道，那里极度危险。
　　但只有秦子衿知道。
　　在灰烬海之中，有一个非常可怕的存在。
　　阿尔涅将灰烬海中残留的诡异物质复苏，目的就是为了滋养对方，让它重新复活。
　　这个计划应该是成功了。
　　当初在黑雾森林的大战发生之后，灰烬海的海妖们就像得到什么命令一样，疯狂朝着外围扩张，和九黎城展开了正面交锋。
　　至于灰烬海里面的那位？
　　身份不详。
　　具现的时候，它还没有真正出现过。
　　只是有传言说，灰烬海复苏了一位强者，实力最少圣域巅峰，甚至可能达到了次神级别。
　　“是沙迦吗？”
　　秦子衿微微蹙眉。
　　不是很确定。
　　被囚禁的那年，他见过不少强者，也听到过不少情报。
　　深海之灵·沙迦就是见过的强者之一。
　　在阿尔涅群体中，除却阿尔涅本人之外，属她的实力最为强大。
　　而且......
　　她当时好像复苏不久。
　　在时间上，沙迦和灰烬海中的存在有一定的契合度。
　　而在元素上，灰烬海和深海之灵之间，契合度似乎也不低。
　　“不会真的是她吧。”
　　秦子衿神色恍惚。
　　其实他和沙迦之间，也有过多次交流。
　　她......
　　她......
　　她......她很奇怪。
　　啊不，是和她在一起交流的时候很奇怪。
　　明明是在做那种事情，但却感觉不到哪里不对，好像所有的一切都理所当然.....
　　“子衿姐姐，你哪里不舒服吗？”
　　正当秦子衿走神之际，身旁的红眸注意到他脸上泛起的红晕，当即好奇询问道。
　　“没，没有。”
　　秦子衿恍然回神，赶紧避开对方视线：“走吧，我们先去灰烬海，唤潮响螺应该可以让我们找到鲛人族。”
　　“那我们去这里吧。”
　　这时，小钰指了指地图上的一个区域：“莎拉姐姐说，这里有个织造工艺很厉害的鲛人种族。”
　　“织造工艺？”
　　红眸好奇看向小钰：“你是织造师吗？”
　　“嗯。”
　　“好厉害，听说游戏中的织造师比现实中的服装设计师还赚钱，我也想获得织造技能，但压根没这方面的天赋......”
　　红眸唉声叹气，好赚钱的职业她做不来，只能当个盗贼，摸摸巢穴，打打怪，收入一般般。
　　“有时间的话，我们可以探讨一下，虽然我现在职业也还不算精通。”
　　“那太好了，我超想有人好好教我的。”
　　有了共同话题，红眸和小钰一下聊到了一起，两人都很激动，尤其是红眸，她太需要赚钱稳定的副职业了。
　　秦子衿没有打扰两人。
　　只是等她们说完，才问：“莎拉有交代其他事项吗？”
　　“没特别的交代，只是莎拉姐姐说，鲛人族织造的海之纱很独特，让我有机会一定要学习一下。”
　　“那走吧，先去这个位置看看。”
　　“好。”

第416章 .....
　　莎拉给出的位置不远，但并没有在灰烬海那片巨大的猩红地图之中。
　　而是在相连的一片内海里面。
　　秦子衿带着小钰几人很快抵达了附近区域。
　　眼前这片波光粼粼的内海，在地图上并不算大，但站在面前，却发现压根看不到对岸，依旧是茫茫一片的海洋。
　　“真漂亮。”
　　“这么漂亮的海洋竟然叫灰烬海，名字和场景真不符合。”
　　小钰和红眸两人都对眼前场景很向往。
　　阳光、海洋、森林，可惜没有沙滩，这里都是碎石，没办法光脚踩在上面。
　　“子衿姐姐真厉害，穿着高跟还不受影响。”
　　注意到秦子衿穿着紫晶高跟鞋，却能优雅地走在碎石上，红眸的小嘴当即惊成O型，感到不可思议。
　　“真的好厉害......”
　　小钰也眼睛发光。
　　“怎么了？”
　　秦子衿发现两人看着自己，不由好奇询问。
　　“没，没什么，就是觉得海边的子衿姐姐好漂亮，要是沙滩就好了，我们还可以在这边游玩一下。”
　　红眸嘻嘻一笑。
　　旁边，小钰的眼中依旧满是闪光。
　　秦子衿有些别扭，赶紧转过身面向大海，同时从包裹中拿出了道具——唤潮响螺。
　　轻轻将响螺尾部放在唇边。
　　然后吹动香风。
　　“呜~”
　　和号角的低沉不同，唤海响螺的声音有些清亮。
　　富有层次。
　　让人心旷神怡。
　　“好美......”
　　小钰和红眸再一次愣住了。
　　朝大海吹动海螺的子衿姐姐，简直就像传说中海的女儿，与蔚蓝大海的美丽融为一体，美得不可方物。
　　不过秦子衿却不知道两人的心思。
　　只是继续吹动响螺。
　　清亮的海螺声向着大海传递。
　　传言听到唤潮响螺的声音，附近的鲛人就会主动出现。
　　但......
　　眼前的情况好像不太对。
　　秦子衿鼓着淡雅粉腮，连着吹了好一段时间，但面前的大海好像一点反应都没有，传言中的鲛人族一直都没有出现。
　　“怎么回事？”
　　“难道鲛人族不在附近？”
　　秦子衿蹙眉。
　　带着些许疑惑，继续吹响。
　　然而却并未等来奇迹。
　　无奈。
　　秦子衿准备离开这里，前去另一片区域尝试。
　　但也就在这个时候，身后的森林忽然传来一阵悉悉索索的声音，能感觉到有什么可怕的东西正朝着几人的方向快速冲来。
　　“小心！”
　　秦子衿立刻拔出长剑，将两个队友护在身后。
　　小邪神不用提醒，怕死的她第一时间躲到了队伍最后面，只从侧方露出一双大眼睛，鬼鬼祟祟的看着有异动的森林。
　　小钰紧张地问：“是鲛人吗？”
　　“应该不是。”
　　红眸摇头：“感觉像蛮牛......”
　　在她印象中，鲛人没有这么野蛮，只有荒野森林之中的蛮牛才会这样横冲直撞。
　　事实也的确不是鲛人。
　　不过也并非蛮牛。
　　而是一群长相怪异的海妖。
　　它们有人类的轮廓，但皮肤与肌肉都是狰狞的棕黄章鱼，触须在脸上诡异扭动着，下半身是类人似的双腿，但四肢都长满了密集的吸盘，看上去异常恐怖。

第417章 ....
　　“好恶心。”
　　“这什么怪物啊。”
　　看见章鱼海妖出现的那一刻，小钰和红眸都被吓了一跳，这种外表诡异的生物，实在让人感到不适。
　　尤其是那黏糊糊又乱动的触手，真的好恶心。
　　秦子衿也是少见的露出厌恶的神色。
　　对于怪物，他丝毫不怕。
　　但那些表面有粘液的触手，简直是一生之恨。
　　这种丑陋且恶心的东西就不该出现在世界上，所有长出这种触手的家伙，都应该被消灭，被千刀万剐，被搅成肉泥！
　　“人类？”
　　在秦子衿几人看见对方的时候，这些章鱼海妖也将目光放在她们身上，结果瞳孔一缩，有点没想到自己会在这里遇到人类。
　　刚才不是听到唤潮响螺的声音了吗？
　　按道理说，应该是鲛人才对。
　　这些人类怎么在这？
　　而且......
　　这几个人类好漂亮。
　　真的好漂亮。
　　尤其是那个站在最前面的女人，竟然比美人鱼还漂亮无数倍。
　　“琼琼多斯，这个人类女人这么漂亮，要是能让她怀孕，肯定能生出美丽的海妖，说不定还能让它打入人鱼内部，为我们攻略人鱼岛立下功劳。”
　　在为首的章鱼头领旁边，有个提着狼牙棒的章鱼海妖，眼神猥琐地盯着秦子衿，甚至当着所有人的面，直接起了奇怪的反应。
　　“说的没错，琼琼卡尼，我也是这么想的，那些可恶的人类最歧视我们鱼人，既然如此，我就让他们的女人为我们繁衍后代，让人类的后代全部都带有鱼人的血脉！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈......”
　　说到这，所有鱼人大笑，丝毫没有把秦子衿几人放在眼里。
　　在它们的印象中，越漂亮的人类女人就越软弱。
　　最多也就是刚被掳走的时候会反抗几下，但等被一阵蹂躏之后，她们就会彻底失去反抗的意志，变成会讨好章鱼鱼人的生育工具。
　　“这是我见过最恶心的怪物。”
　　“确实好讨厌。”
　　红眸和小钰都一脸的嫌弃。
　　至于秦子衿，脸色早就变了。
　　而且在章鱼鱼人哈哈大笑的时候，他已经扫了一眼这些海妖的面板属性。
　　————
　　【章鱼鱼人】
　　【品质：铂金级怪物】
　　【等级：lv55】
　　【生命：23万】
　　【攻击：4900-5200】
　　【防御：4400】
　　【技能：鱼人技巧、遇水强化、灵活触手】
　　【介绍：生活在海底的鱼人，能自由在海底游动和呼吸，并且实力会得到巨大的增幅。】
　　————
　　在海底攻防属性竟然能上涨25%！
　　难怪上一世的玩家，除了做任务或刷声望之外，基本不会找海妖刷经验。
　　“你们看，这人类女人好像还准备反抗。”
　　“噗哈哈哈哈......”
　　章鱼鱼人注意到秦子衿的侦查，当即更大声地笑了起来，它们可不会认为，区区一个人类女人会对它们造成威胁。
　　但还没等它们笑完，一道紫色身影便出现在几人面前。
　　刷刷刷刷！
　　白骨细剑瞬间斩出无数剑芒。
　　只是一瞬间，五只章鱼鱼人便不敢置信地倒在了地上。
　　为首的章鱼头领也血量见底，脸上的触手已经被全部被切掉，整个人倒在地上，并且被一把森寒的细剑对着。
　　那个高挑的人类女人冷漠且傲慢地望着它，冰冷的杀意让它胆寒。

第418章 ...
　　“别杀我，别杀我，漂亮的人类女人，我愿意做你的宠物，求你千万不要杀我。”
　　章鱼鱼人惶恐地求饶。
　　只是它不知道的是，这种求饶在秦子衿面前，简直就是在求死。
　　少年气的面色通红，银牙都快咬碎了。
　　“刷刷！！”
　　又是两剑，直接将这家伙的两条腿斩断了，那双腿就像是章鱼触手一样，被斩断之后，竟然在地上剧烈扭动起来。
　　“邪神......飞踢！”
　　这时，小邪神突然从天而降。
　　直接砸在章鱼鱼人脸上。
　　两只小拳头对着那张恶心的脸，一阵疯狂爆锤。
　　“谁要你这种丑陋的混蛋当宠物啊，可恶的家伙，去死去死去死去死......”
　　连续爆锤了九九八十一拳，小邪神才停下动作。
　　期间秦子衿没有阻拦。
　　因为这次他很认可小邪神的想法。
　　这种丑陋的家伙......
　　他秦子衿就是死，也绝不可能收来当宠物。
　　“别打了，我错了，我再也不敢当您的宠物了，求您饶了我吧......”
　　“！！！”
　　秦子衿拳头都硬了。
　　这章鱼怪真是有够作死的！
　　要不是留着有用，早就把这家伙大卸八块了。
　　“闭嘴！”
　　秦子衿冷喝一声，吓得章鱼怪赶紧把嘴里的话咽了回去，接着便听到：“你们为什么出现在岸上？”
　　“我们是来执行任务的，不是来捉您的。”
　　捉......
　　秦子衿怒气+10。
　　“什么任务，说清楚点！”
　　“就是捉拿几个鲛人。”章鱼怪紧张道：“那些鲛人没有按时上供，而且还故意躲藏，伦克大人暴怒，派遣我们前来擒拿这个族群中的所有鲛人，但这群鲛人为了逃跑，竟然选择逃向了大陆，我们也就在森林中追赶起来，结果刚才听到唤潮响螺的声音，所以我们才会朝您冲了过来.....”
　　“伦克是谁？种族是什么？实力如何？”
　　“伦克是这片海域的负责人，种族是虎鲨鱼人族，实力接近天空境界。”
　　“这片内海都是虎鲨鱼人族掌控吗？”
　　“不是，内海里有三个大势力，虎鲨鱼人族只是其中之一，另外两个是鲶鱼鱼人族和人鱼族。”
　　鲶鱼鱼人族？
　　难道是上次那个鲛人说的鲶鱼王的种族？
　　无限接近圣域级的海妖，等级应该超过90级以上。
　　甚至可能超过100级。
　　因为海妖领悟圣域的难度较大。
　　以前就听说，等级高的海妖还要到处都是，但圣域级的海妖，数量要比人类势力少，正因如此，它们才没有直接威胁到九黎城的统治。
　　不过也不用担心这些。
　　毕竟暂时也接触不到这些高阶怪物。
　　秦子衿继续问道：“你们来了多少人，最强的人是谁？”
　　“50人，最强的是琼琼大霸，没到天空境界，您不用担心。”章鱼鱼人直接把队友卖了，甚至为了活命，它主动指着一个方向道：“美丽的人类大人，它们都往那边去了，在陆地上，章鱼鱼人的状态会下降很快，它们已经上岸有一会儿了，您现在过去，一定能轻松战胜它们......”

第419章 .....
　　“这家伙也太不要脸了吧。”
　　小钰两人无语。
　　别人都是屈打成招，这家伙还没打就主动把队友卖了，叛变地真快。
　　秦子衿倒是没什么感想。
　　神域怪物都这样。
　　尤其是中后期，怪物基本和人类没有区别，有些意志坚定，有些屈辱求全，这都是常态。
　　“唰！”
　　细剑一挥，结束了它的性命。
　　在馋秦子衿的身体时，它就已经死了，啐，恶心的混蛋。
　　“走吧，先找到鲛人族，看看能不能接到任务。”
　　“好。”
　　小钰和红眸点头。
　　小邪神则看了看章鱼怪的尸体，最后干呕了一声，真的好恶心，以后都不吃章鱼这种东西了。
　　几人快速进入森林。
　　章鱼鱼人身上有粘液，在树林穿行，会留下足迹。
　　循着这些踪迹，还有得到的大致方向，几人在森林之中一路追击。
　　不久之后，秦子衿抵达一处山谷。
　　前面有个深潭，似乎连接着海洋，一群章鱼鱼人挤在里面，缓解身体脱水的状态。
　　还有几只章鱼鱼人在山谷入口处巡视。
　　显然，鲛人被堵在了里面。
　　红眸拔出腰间匕首，看向秦子衿：“子衿姐姐，要我进去看看吗？”
　　她是刺客，想摸进去是职业操守。
　　“不用，直接杀过去。”
　　秦子衿不想浪费时间，先让两人在这里等着，然后自己进入隐身状态，快速接近鱼人群。
　　【王女驾到】！
　　接近怪物的那一刻，秦子衿发动了领域。
　　属性压制没有触发。
　　但有减速效果。
　　而且很快，那柔美的身形轻盈一转，立刻发动了星辰大海领域。
　　瞬间有无数流星从天空中滑落，优美地落在章鱼鱼人身上，但接触的瞬间，星光绽放，在那满是粘液的身体上，炸出一个个血洞。
　　“竟敢袭击伟大的琼琼大霸，该死的家伙，滚出来！”
　　受到攻击后，章鱼鱼人都从水池中冲了出来，一个个凶神恶煞的环视四周。
　　然后它们很快发现，自己侧方竟然有个人类女人。
　　而且还是非常漂亮的人类女人。
　　“好...好...好漂亮！”
　　琼琼大霸的眼珠子都快瞪出来了。
　　身后，其他的章鱼鱼人也都露出震惊之色，有些没想到人类女人会如此美丽，而且，她竟然还会出现在这里。
　　“抓住她！”
　　“快抓住她！”
　　“我要和她papapa。”
　　有章鱼鱼人兴奋极了，但很快被琼琼大霸一脚踹开：“滚！这种人类女人是你能碰的吗，这是要献给海格斯大人的礼物，都给老子小心点，伤了这个人类女人，老子剁了你们的小弟！”
　　“是！！！”
　　一众小弟都不敢太张扬。
　　然而它们还没意识到情况的危及，竟天真地认为能够生擒秦子衿。
　　真是不知死活。
　　“光之雨！”
　　没有丝毫停留，秦子衿朝着天空斩动细剑，下一秒，无数光雨洒下，将二十几只章鱼鱼人全部覆盖。
　　-7555。
　　-7555。
　　-7555。
　　......
　　5级光之雨的增幅有20%，以秦子衿2.5万面板，加上伤害增幅，已经能打出接近一万的输出了。
　　这些章鱼鱼人的魔法抗性较差，一轮直接掉血七千五。
　　【圣光十字斩】！
　　一轮剑气飞斩而出，精准命中琼琼大霸。
　　-95205。
　　-95009。
　　伤害相当暴力。
　　琼琼大霸被这两刀瞬间砍懵了，这么娇弱的人类女人，竟然能对造成如此可怕的伤势，完全超出了它的想象。
　　但，还不等它回过神，那女人竟然出现在了它的面前。
　　然后一轮皎洁的剑气在空中画出。
　　瞬间将周围所有鱼人撩起。
　　琼琼大霸胸膛处也绽放巨大伤口。
　　虽然它并没被击飞，但下一秒，可怕的剑芒将它覆盖，血量以百万为单位，瞬息下降到了冰点。

第420章 ....
　　【瞬光斩】！
　　......
　　-217555！
　　......
　　【迅光连击】！
　　......
　　-238000！（暴击）
　　-280000！（暴击）
　　-305000！（暴击）
　　-330000！（暴击）
　　-350000！（暴击）
　　......
　　两个爆发技能释放，剑势摧枯拉朽。
　　光是秦子衿的本身，就直接打出了170万+伤害。
　　两个分身的输出和本体相差不多。
　　几十个数值之下，秦子衿实际打出了340万+的高额伤害。
　　琼琼大霸只是55级黄金级BOSS，血量远没达到300万的高度，还不等它有任何动作，整个人就直挺挺地倒在地上。
　　其他的章鱼鱼人都懵了。
　　压根没想过这种结果。
　　琼琼大霸可是它们的头领，实力非常强大。
　　但就是这样实力的它，竟然也在一瞬之间，被人给秒杀了。
　　这......
　　这......
　　这......
　　世界上怎么会有这种事！
　　章鱼鱼人全部愣在原地，眼珠子瞪得巨大。
　　还不等它们从震惊中反应过来。
　　突然！
　　一道剑芒横扫而来。
　　【拔剑斩】！
　　蓄力之后，拔剑斩会从单体伤害变成群体伤害，并且范围极广，瞬间就将所有章鱼鱼人笼罩进去。
　　噗嗤！！！
　　所有鱼人如遭重击，身上出现一道狰狞的伤口。
　　头顶也同时冒出一个个高额伤害。
　　-64555。
　　-64555。
　　-64555......
　　几十个六万高伤，AOE直接拉满。
　　章鱼鱼人也终于反应过来。
　　“该死的人类女人！”
　　“一起上！”
　　“生擒活捉！”
　　“我要让他知道惹怒鱼人的后果！”
　　“被章鱼幼崽填满吧！”
　　章鱼鱼人们用吼叫来压制心中的恐惧，纷纷扬起武器，朝着秦子衿杀了过去。
　　但这没有任何意义。
　　除非它们全部是黄金级BOSS，否则都不被秦子衿看在眼里。
　　水晶高跟点在地面，纤柔的身影在怪物群里轻盈飞舞，手中利刃不断斩出剑芒，短短片刻，战斗便已经结束了。
　　三十多个章鱼鱼人倒在地上。
　　到处都是扭动的触须。
　　“真恶心。”
　　秦子衿露出厌恶之色。
　　虽然他已经很小心了，但高跟鞋上还是沾到了一些粘液。
　　幸亏有圣光护体，不然肯定跟糟心。
　　“过来打扫战场吧。”
　　秦子衿给小钰等人传话，然后自己走向了那个水潭。
　　站在边沿，玉足轻晃。
　　高跟鞋荡过水面，想借助水的阻力，冲掉沾上的粘液。
　　但......
　　似乎比较顽固。
　　这样竟然没有将它冲洗掉。
　　秦子衿无奈，不想用手接触的他只能稍微加大力度，继续踢着水面。
　　不多时，小钰和红眸走了过来。
　　脸上也是嫌弃的表情。
　　太恶心了
　　真的太恶心了。
　　到处都是不知名的粘液，还不好清理。
　　简直比沼泽地图还让人不适。
　　“多亏了子衿姐姐，不然和这种怪物战斗，我匕首都不想要了。”
　　红眸一边清洗双腿，一边吐槽。
　　小钰也深有同感。
　　不过！
　　也在这时候！
　　她一下被那只在水面轻晃的精致玉足吸引了！
　　眼中闪烁起了惊叹的光彩，手也下意识地伸了过去。
　　“子衿姐姐，我帮你洗洗吧。”
　　说着，她的手已经接触到了秦子衿。
　　后者动作登时一滞。
　　等要开口拒绝的时候，对方已经在轻轻浇水擦拭紫晶高跟上的粘液了。
　　事已至此，秦子衿也不好再多说什么。
　　只能轻咬嘴唇默默忍受。
　　说真的，这种被人轻抚脚踝的感觉，可真煎熬......

第421章 ...
　　“手感怎么样？”
　　“你...你在胡说什么......”
　　离开水潭，红眸凑到小钰耳边，小声问道。
　　后者当即耳根一红。
　　“我说真的，手感怎么样？是不是超级细腻，超级柔软？”
　　红眸一副很想知道的样子。
　　小钰躲开她追问的目光，纠结了一会儿，最后还是点了点头。
　　“果然，一看就知道手感超好。”
　　红眸一副猜中的样子，但很快又撅了撅小嘴：“早知道我也那样好了，错过了一次和那么漂亮的小脚接触的机会......”
　　“你喜欢......脚？”
　　“啊？我...我...我没有啊！”
　　听到询问，红眸一下慌了。
　　她没有。
　　真的没有。
　　至少以前真没这样。
　　只是刚才近距离看见，然后就莫名有一点点心动......
　　话说这样应该不算是恋足癖吧？
　　毕竟是那么粉嫩的小脚丫，完美地像个艺术品，相信是个人都忍不住心中一动吧？
　　“真的没有？”
　　小钰凑到她面，乘胜追击。
　　结果红眸彻底红了。
　　不过她也不认输，直接挑明小钰喜欢子衿姐姐，而且是那种喜欢，她看出来了，清清楚楚地看出来了！
　　此话一出，两人都面红耳赤。
　　但并未出现争吵。
　　而是在莫名其妙的交流下，她们之间建立了非常良好的友谊。
　　走在前面，秦子衿微微蹙眉。
　　奇怪。
　　真的很奇怪。
　　那种三个人两支队伍的感觉又出现了。
　　小钰和红眸不是才刚认识吗？
　　怎么关系这么好？
　　上一次小小水果刀和妖妖也是这样，忽然就好到了一起，而且还是亲密无间的那种。
　　这次也一样，忽然之间，她们两个就亲密起来了。
　　总感觉有哪里不对。
　　但又说不上来哪里不对......
　　“女人......”
　　“果然是最难懂的生物。”
　　秦子衿摇摇头，不去多想。
　　重新看向山谷。
　　章鱼鱼人刻意封锁了这里，里面肯定有什么，而且最有可能是鲛人族。
　　不过这个山谷很大。
　　它们应该是担心鲛人趁机越过扫荡，从山谷逃脱，所以才选择守住入口，确保所有鲛人都无法离开山谷。
　　“呜呜~~”
　　秦子衿拿出唤海响螺，先吹两声。
　　清脆的螺声在山谷之中回响。
　　足足半分钟才消散。
　　正当几人开始以为不会等到回应的时候，突然，两声短促的螺声从山谷内部传了出来。
　　“子衿姐姐，这是不是暗号啊？”
　　红眸猜测。
　　这个想法应该是对的。
　　因为对方的螺声明显带有节奏。
　　但问题是，秦子衿和两姐妹都听不懂里面的信号，这该怎么回复？
　　“子衿姐姐，要不让我帮你吹吧。”
　　帮我吹？
　　秦子衿微微蹙眉。
　　这话总感觉哪里不对劲。
　　但还没等想明白，红眸认真地说：“我来吹响海螺，子衿姐姐你专心应对山谷中的情况，之前杀的章鱼鱼人数量和那个家伙说的50人对不太上，说不定山谷里面还有章鱼怪。”
　　“那你吹吧。”
　　秦子衿觉得她说的有几分道理。
　　下意识将海螺递给对方。
　　接过海螺，红眸眼睛立马闪烁起了光芒。
　　这是！
　　子衿姐姐！
　　亲口吹过的海螺！

第422章 寻找鲛珠
　　呜呜！
　　呜呜！
　　呜呜呜呜！
　　拿到唤潮响螺的红眸直接化身山谷音乐家，开始用各种节奏吹响海螺。
　　旁边的小钰只能眼巴巴地看着。
　　想试试又不好意思说。
　　好不容易要开口，结果还没拿到海螺，就被潜伏在身旁的小邪神一尾巴抢走。
　　“嘿嘿嘿嘿，轮到我玩了！”
　　小邪神直接把海螺吹成了唢呐，而且满世界奔跑，搞得身后的小钰追都追不上。
　　秦子衿没管她们的嬉闹。
　　目光看向一旁，刚才有感应到怪物存在。
　　是鲛人？
　　还是章鱼怪人？
　　正当好奇之际，突然，从山谷深处传来了一道不一样的海螺声音。
　　这声音明显有特殊率，似乎在传递信息。
　　可惜没人听得懂含义。
　　小邪神也不管这些，直接鼓足劲，吹了一首恶魔儿歌出来。
　　诡异的曲调直接把对面吹懵了。
　　秦子衿无语，也不管她，直接提着白骨细剑，朝着山谷深处走去。
　　结果还没走多远，意外便发生了。
　　咻咻！！
　　两支箭矢突然从两侧飞出，笔直地扎在四人小队前方土地上。
　　让人感到意外的是，这两支箭矢并不是寻常的木箭，而是一根骨剑，尾部没有禽羽，而是休整过的鱼尾。
　　“是鲛人吗？”
　　之前交战的章鱼鱼人没人使用弓箭。
　　而且这两只鱼骨箭矢也并不是杀向几人，而是扎在了前方三米处，明显是对方发出的警告。
　　“去和它们交涉一下吧。”
　　“好。”
　　朝秦子衿点点头，红眸直接脱离队伍，举着手朝前面区域走了过去。
　　似乎是感受到红眸身上的鲛人声望，暗中的弓手并未再发动攻击，红眸也安全地进入了前方区域。
　　半晌之后，秦子衿收到了红眸的消息。
　　“子衿姐姐，鲛人们都在这里，不过它们的状态很差，我们得先帮它们找些鲛珠，不然它们走不出这个山谷。”
　　“接到任务了吗？”
　　“接到了。”
　　“那先出来，我们先做任务。”
　　“好。”
　　结束聊天，红眸从山谷深处走了出来，并向几人共享了一个任务。
　　【任务：寻找鲛珠】
　　【详情：鲛人·波拉卡尼和族人被困山谷，请寻找5枚鲛珠交给对方，完成任务后，你将获得大量奖励和鲛人族声望。】
　　“有任务地图吗？”秦子衿问。
　　“有，就在附近的一个溶洞里，有些鲛人会选择在那个地方结束最后的生命。”
　　“结束生命？”
　　听到这话的秦子衿美眸一亮。
　　这种地方很像是个墓地，如果真是如此，或许能从里面得到大量鲛珠。
　　想到这里，秦子衿立刻带队前往。
　　大约半小时左右，四人抵达了鲛人所说的溶洞。
　　这个溶洞很大，看上去有暗流连接着海洋，不过里面并非全部都是水域，旁边也有一圈陆地，可以沿着这条路往里面探索。
　　“你们俩在外面等着吧，小邪神，你跟我进去。”
　　“啊？我？”小邪神指了指自己，小脑袋瓜子懵逼地摇了摇：“我不要去黑漆漆的的洞穴，会被奇怪的东西吃掉的。”
　　“你确定？”
　　秦子衿直接掏出铜锅，小邪神立马绷成了一条蛇棍。
　　最终迫于淫威，只能流着眼泪，委屈巴巴地跟着秦子衿，走进了那未知且恐怖的漆黑溶洞中。

第423章 智慧的化身
　　“我们回...回...回去吧。”
　　看着周围黑漆漆的环境，小邪神吓坏了。
　　牙齿止不住地打架。
　　眼珠子瞪得老大。
　　生怕周围出现什么比她还诡异生物。
　　见她这副模样，秦子衿一阵无语，确实有些后悔带她进来。
　　因为那双碧绿蛇眼就像两只手电筒一样，发出碧绿的光芒，再加上咯咯咯打架的牙齿，把这个原本平常的溶洞，变成了有光效和音效恐怖电影。
　　“喂喂喂！”
　　“你抓我脖子干什么！”
　　一只手突然抓住脖颈，小邪神差点炸毛。
　　但还不等她暴跳，就被拎了起来。
　　通常兽皮魔物都有一个弱点，那就拎住脖子之后，自身就会变得乖巧，而且还会感觉无比安心舒适。
　　不过......
　　我又不会兽皮魔物！
　　笨蛋青青子衿，谁让你捏皮把我拎起来的！
　　疼死邪神啦啦啦啦......
　　秦子衿没管小邪神的抗议，就这样拎着她飘在空中，用她那双电灯泡一样的碧绿蛇眼查看周围情况。
　　很快发现一条湍急的暗河。
　　“别乱动，要是掉下去的话，你会被卷入地底暗河，一辈子都不可能出来。”
　　“那你倒是抓脖子啊！等会儿掉下去怎么办！”
　　小邪神嘴上大声抗议，但身体却老实地一动不动。
　　顺着她的目光，秦子衿看见几只螃蟹海妖正在收集石头缝隙中的琥珀宝石，那赫然就是鲛人死去之后留下的鲛珠。
　　“哪来的丑八怪，敢和俺们抢宝珠！”
　　螃蟹海妖也第一时间发现两人靠近，当即夹动手中大钳，口中怒喝。
　　“嘿嘿嘿，青青子衿，它们在骂你......”
　　“少废话！”
　　秦子衿一脚将她踹了出去。
　　“竟然还是条奇形怪状的陆地蛇。”
　　“哈哈哈哈。”
　　几个螃蟹海妖大笑不止。
　　然而小邪神却并未生气，反而好奇问向对方：“我真的奇形怪状吗？”
　　“不但发育不完全，连脑袋都不好使！”
　　几个螃蟹海妖笑的更加大声。
　　小邪神气地耳朵都在喷气。
　　奇形怪状在魔界是含金量非常高的夸赞之词，她原本还以为这些螃蟹海妖很有品味，但没想到......
　　可恶的甲壳混蛋，给我去死！
　　小邪神-KO-飞踢！
　　一招从天而降的腿法，直接将四只螃蟹海妖踹翻在地，然后搬起石头一顿乱砸，直到一个个口吐白沫才终于停下。
　　“你们这群脑袋上长壳的家伙才是真正的笨蛋！”
　　小邪神极度不满地吐槽。
　　秦子衿缓缓落下，先给了她一个赞，然后看向石缝下的鲛珠，道：“麻烦把里面的鲛珠拿出来。”
　　“拿...拿...拿不到......”
　　“或许你可以试试用尾巴......”
　　“用尾巴？哇，真的拿到了！那帮笨蛋螃蟹绞尽脑汁都拿不到的珠子，我一下就拿到了，哈哈哈哈......”
　　“你果然是智慧的化身。”
　　“那是，我小邪神可是最聪明的！”
　　小邪神给自己竖起大拇指。
　　秦子衿笑了笑，将鲛珠收进包裹。
　　鲛人给出的任务需求是五枚鲛珠，但光五枚还远远不够，因为他还要多准备一些鲛珠用于海底呼吸，所以没有二话，立刻带着小邪神往溶洞深处扫荡。

第424章 弱点
　　“青青子衿，那里在发光。”
　　没走多远，河道上就又出现了鲛珠的踪迹。
　　秦子衿翩然而下。
　　刚俯身，水里却是一阵涌动。
　　只听哗啦一声，一只巨大的蟹钳从水里冲出，要将他那纤柔细腻的脖颈残忍搅碎。
　　“铿！”
　　白骨细剑撩斩而起，直接荡开了攻击。
　　随后快速斩出三剑，这头螃蟹怪物还没露头，就已经沉入水底。
　　现在50级的黄金级怪物已经没办法承受秦子衿的攻击，16万生命值太少，连两次暴击都遭不住。
　　秦子衿也没关注这头怪物，倒是捡起了地上的鲛珠。
　　鲛珠是鲛人体内凝聚的能量结晶，可以能让人类在水底呼吸，若是不考虑水压问题，一次最少能持续72小时。
　　但若是进入深海，维持时间会大大缩减。
　　比如潜下海底千米，原本能持续72小时的鲛珠，维持时间会直接下降到12小时以内。
　　除此之外，继续下降还会加大消耗。
　　如果到了三千米海底，这种普通鲛珠顶多能撑2小时。
　　虽然两小时也足够他走一个来回，但海底的海妖大多凶戾，万一被对方缠住，说不定会因为鲛珠失去能量而窒息在海底。
　　所以，他必须多准备一些鲛珠。
　　“暗河下应该更多吧？”
　　秦子衿看了一眼侧方湍急的河流，随后又看了一眼小邪神。
　　“干...什么......你该不是想让我下水吧？”
　　小邪神当即炸毛，头也不回地往洞口逃去。
　　开什么玩笑。
　　虽然她可以在水下呼吸，但那可是暗河！
　　万一被旋涡卷入地底，可能一辈子都没办法再回到地面。
　　谁要被困在那种黑漆漆的地方！
　　“没让你下水。”
　　秦子衿没有朝小邪神动手，而是飘在水面，道：“赶紧搜寻，不要浪费时间，这里寒气太重，对身体不好。”
　　“对身体不好？”
　　听到不用下水，小邪神也就没再逃窜，不过却语出惊人：“你大出血了！”
　　“什么大出血？”秦子衿不明所以。
　　“就是你们人类女人每隔一段时间都会出现的大出血！青青子衿你怕寒气，肯定是大出血，不然你这样的强者，根本不会在意这点温度！”
　　小邪神扬起嘴角，一脸骄傲。
　　但秦子衿面色通红。
　　劳什子的大出血！
　　那明明是......
　　“胡说八道！”
　　秦子衿都懒得解释，这种事他也说不出口。
　　“才没有胡说八道，这可是所有恶魔都需要牢记的知识！”小邪神不服，骄傲反驳道：“珀尔塞福涅大人说，人类女武神每个月都有几天处于大出血的状态，那是她实力最不稳定的时候，只要我成为了伟大的邪神，然后抓住这个机会，就有很大希望把她干掉！”
　　秦子衿：“......”
　　那所谓的人类女武神，他自然知道，只是不太清楚那种级别的强者是不是真的还会有这种影响。
　　但料想有一些可能性，毕竟是冥王珀尔塞福涅说的。
　　等等......
　　他怎么记得阿尔涅好像也总有一些时候脾气不太对。
　　难道说，她......其实是人类？

第425章 刺蟹水湾
　　“青青子衿，你怎么不会说话？”
　　见秦子衿一直不说话，小邪神古怪地看了他一会，然后突然想到什么，整个人恍然大悟。
　　她懂了。
　　她真的懂了。
　　肯定是刚才猜对了，所以青青子衿才答不上来！
　　哼哼，人类女人，你果然还是太年轻了，以为不承认就行了吗？别做梦了，你的表情和反应已经出卖了你！
　　“你在笑什么？”
　　结束猜想，秦子衿看向小邪神，微微蹙眉，这家伙的嘴角都快咧到耳后根了，肯定又在想一些很不好的东西。
　　“笑？哪有，少骗我。”
　　小邪神嘴角都压不住，但嘴上却是死活不承认。
　　鉴于这家伙平时也不着调，秦子衿也就没有在这件事上纠结，而是漂浮在空中，继续拎着小邪神，往洞穴深处搜索。
　　这个洞穴很深，内部河滩面积较大，散落的鲛珠也比较多。
　　秦子衿将这些鲛珠都收集起来。
　　鲛珠这种东西是人类进入大海的必需品，之后玩家探索海洋地图一直都要用，所以囤积多一些也没关系，多余的卖掉也是不小收入。
　　【击杀螃蟹鱼人x3，经验+5100。】
　　【击杀螃蟹鱼人x2，经验+3400。】
　　【......】
　　【鲛珠+3】
　　【鲛珠+2】
　　【鲛珠+5】
　　【鲛珠+4】
　　【鲛珠+15】
　　接下来半小时，秦子衿一直在洞穴搜寻。
　　期间出现不少螃蟹怪物，但实力都不怎么样，全部被秦子衿一剑秒杀，连遗言都来不及说。
　　但就在秦子衿准备解决这一批螃蟹鱼人时，其中一只螃蟹鱼人突然出手，将自己的同伴一钳子戳死，然后情绪激动地跪在了地上。
　　“大人饶命，大人饶命，小的只是听命行事，并非有意冒犯......”
　　“听命行事？”
　　听到对方求饶，秦子衿秀眉微蹙。
　　他这才想起来，螃蟹鱼人好像确实有些奇怪，作为海族，它们不应该冒着和鲛人起冲突的风险，来这里收集鲛珠才对。
　　“饶命？你这混蛋戳了我一下，以为本邪神现在会放过你的吗！”
　　小邪神懒得听它废话，直接赏给对方一个飞踢。
　　但还没等她弹射起飞超过两米，身后立马探出一只纤纤玉手，一把抓住她的尾巴，强行打断她的施法。
　　吧唧一声，摔在地上。
　　小邪神晕了一会儿，然后牙尖嘴利地冲秦子衿发泄情绪。
　　秦子衿看都没看她，眼睛凌厉地盯着螃蟹鱼人，极具压迫性地威胁道：“说！你们的目的！”
　　“我们没什么目的，就是最近有个人类找到蟹王大人，想要收购一批鲛珠，所以我们奉蟹王大人的命令，来此搜集鲛珠......”
　　“人类？是玩家？还是NPC？”
　　秦子衿上一世没有太多和海妖种族打交道的经历，尤其是这个时间段，就更不知道有谁接触过海族了。
　　“你们收集鲛珠多久了？”
　　“三天 ...半。”
　　螃蟹鱼人生怕自己说的不准确，连忙补了一个字。
　　秦子衿美眸微亮：“你们的巢穴在哪？”
　　“这......”
　　铿！
　　螃蟹鱼人只是迟疑了一秒，瞬间落下一道银线，那条有坚硬外壳的右手臂就脱离身体，重重地掉在了地上。
　　“在洞穴西北方向三十公里外，刺蟹水湾就是我们生活的区域。”
　　也就是螃蟹鱼人没毛孔，不然非得流出一头冷汗，这位漂亮的人类女人手段实在狠辣，若是再迟疑半秒，恐怕自己都鱼头落地了。
　　秦子衿听完情报，口中呢喃片刻，然后突然瞳孔一缩。
　　他想起来了。
　　刺蟹水湾，是那个爆出建城令的地方！

第426章 ...
　　建城令，游戏中后期必争的资源。
　　当年各大公会为了抢夺这块出售的建城令，花费的资金超乎想象。
　　记得好像是十多亿。
　　只是为了一块游戏道具，就花费了十个亿。
　　当然了，那时候的神域已经不能用游戏的目光看待，由于过于真实，现实中的公司都进入了神域，包括房地产和旅游业巨头。
　　他们的想法，是开发游戏世界，打造最佳的旅游胜地。
　　或者，开发出环境最好的楼盘。
　　那时候选择长期居住在游戏中的人太多了，这两个行业存在巨大的价值。
　　而建城令，就是玩家从城主手里拿到土地的资格证。
　　所以，也不难理解开发商们的想法。
　　“如果只是60级的BOSS，说不定我现在就能打得过，不过......现在的刺蟹王等级应该还不高，杀了它估计也爆不出建城令。”
　　秦子衿倒也不强求这件事，继续看向那只螃蟹鱼人。
　　“你们这几天收集了多少鲛珠？”
　　螃蟹鱼人赶紧低着头，颤巍巍的说：“不是很清楚，我们每个队伍都是收集完之后，就扔进洞穴了，只有看守洞穴的螃蟹鱼人才知道准确的数据。”
　　“那这些鲛珠卖掉了吗？”
　　“没有，那个人类说五日之后来收，应该会明天抵达。”
　　“那倒是巧了。”
　　秦子衿微微一笑。
　　旁边，小邪神捡起地上的蟹钳，恶狠狠地放在螃蟹鱼人的脑袋上：“喂，你们窝里面，有没有其他宝贝，比如说金币，宝石什么的？”
　　“金币？宝石？”
　　螃蟹鱼人绷紧脖子，紧张地说：“这位大人，我们是海族，海族不用金币，宝石倒是有一些，您要是喜欢，我可以帮您去偷一些出来。”
　　“你这么笨，肯定偷不到，还是我们去吧，青青子衿，你负责引走它们，我负责偷宝石，事后一九分账。”
　　“嗯？”
　　秦子衿看了她一眼。
　　小邪神呆呆地比了一个V，意思是，她不要九成，两成就好了。
　　结果又是一阵死亡凝视。
　　小邪神没抗住压力，缩了缩脖子，嘴里不情愿地嘟囔道：“好啦好啦，你拿九成，我拿一成，这总可以了吧......小气鬼。”
　　转身，秦子衿嘴角微扬。
　　这片溶洞已经被搜寻过了，里面马上就到暗河入口，没有过去的必要，于是，他带着小邪神离开了这里。
　　至于那只螃蟹鱼人，看它这么识相，等级又不高，心情不错的秦子衿便放了他一马。
　　“子衿姐姐！（x2）”
　　溶洞外，小钰和红眸等了许久，见到秦子衿出来立马围了上来。
　　哎呀——小邪神被狼狈地扔在地上，秦子衿取消了漂浮效果，高跟鞋落在地面上，道：“鲛珠已经到手了，我们去提交任务。”
　　“好！！”
　　几人重新回到山谷，小邪神从蛇皮口袋里面掏出吹响海螺，传出一堆不着调的信号。
　　虽然听着还是很懵逼，但鲛人知道是她们来了，于是也吹响海螺，同时派遣了一名鲛人前来迎接。
　　其实鲛人的模样并不是全部都很漂亮。
　　像这只男性鲛人，身材就比较健硕，锯齿状的牙齿，浑身散发一种野兽的气息。
　　“鲛珠已经拿到了吗？”
　　见到秦子衿的那一刻，鲛人战士愣了一下，但很快反应过来，赶紧朝红眸问道。
　　当得到确定的结果后，他连忙带路。
　　“请快随我来，波拉受伤很严重，需要鲛珠延续她的生命。”

第427章：鲛人
　　在峡谷内穿行一刻钟，鲛人突然推开一块巨大的岩石，很难想象，在这片峡谷之内竟然还别有一方洞天，难怪之前的章鱼怪人一直找不到它们。
　　“子衿姐姐，这群鲛人里面，好像有个身份不一般的NPC。”
　　跟在男鲛人身后，红眸快步往前走了两步，在秦子衿耳边轻轻说道。
　　秦子衿依旧看着前面：“什么等级？”
　　“等级？不知道诶。”
　　红眸摇头，表示自己并没接近对方，只是远远地看了一眼。
　　身旁小钰诧异地看着她：“那你怎么知道对方不一般？”
　　“因为周围鲛人的反应啊。”
　　红眸小声说：“当时我进来的时候，看见一群鲛人挡在一个巨大的水球面前，好像在保护谁，可惜流动的水球挡住了我的视线，没能看见里面具体的情况。”
　　“水球里面的人就是它们说的波拉吧？”
　　“应该是吧。”
　　两个新晋的小姐妹一言一语地小声交谈。
　　秦子衿则仔细回想了一下，还是没想起‘波拉’这个名字，上一世对海妖了解的比较少，如果只是一个小种族的族长，他还真不会留意。
　　“到了，大人。”
　　没有多远，秦子衿等人就来到鲛人所在区域。
　　和外面光秃秃的峡谷不同，这片谷中洞天，树木茂盛，还有一个不小的水潭，而在水潭上，赫然就有一颗红眸刚才说的水球，直径十丈，范围不小。
　　“天呐，她怎么会如此美丽！”
　　“我还是第一次见到这么漂亮的人类女人！”
　　“她绝对和娜迦女王一样，是神最完美的造物！”
　　“她叫什么名字？”
　　“如果在鲛宫，我一定要请她共舞一曲，她真的太吸引我了。
　　“我也好想给她量身织造一套礼裙......”
　　刚进入鲛人营地，所有人的目光就都聚集过来。
　　准确来说，是聚集在了秦子衿身上。
　　那繁星一般的礼裙，如同星河披在那完美纤躯之上，衬地那女孩是那般美丽，就和神话中的娜迦女王一样。
　　秦子衿无语，难道鲛人也这么没眼界的吗？
　　按理说鲛人和人鱼之间关系密切，而人鱼又是和精灵一样绝美的物种......额，说起来精灵也不怎么样，爱拉尔手底下的那些暗夜精灵，也是一个比一个不争气。
　　终究还是长得太美惹的祸。
　　唉......秦子衿摇头，实在不想和它们交谈，于是示意红眸前去提交任务。
　　“丝尼尓长老，您要的鲛珠已经拿到了。”
　　红眸将五枚鲛珠拿了出来，走神的一群鲛人终于转移了注意力。
　　也在这时，水球里也冲出了一个身姿绰约的鲛人女子，上身穿着轻薄的蓝色纱衣，一条长着碧鳞片的鱼尾在空中凭空激起大片水花，快速落在红眸面前。
　　“太好了，这下波拉有救了！”
　　接过鲛珠，丝尼尔开心不已，没有和红眸多说一句话，转身就冲进了水球之中。
　　时间过去半晌，丝尼尔这才重新从水球里出来。
　　原本她想要给予红眸任务奖励，但却一下被后方的秦子衿吸引，和其他鲛人一样，她也沉浸在星空恋舞曲长裙少女的美丽之中。
　　“这位是？”
　　丝尼尔略过红眸，缓步走向了身后的秦子衿。
　　小邪神见她这副被迷住的样子，立马拦在她面前，脸上露出狡黠地笑容：“一枚宝石，我就告诉你她的名字。”
　　“抱歉，是我冒昧了。”
　　丝尼尔赶紧伸出手掌，上面赫然有一颗鸽子蛋那么大的圆润珍珠。
　　见到这东西，小邪神笑的嘴巴都歪了。
　　一把抢过珍珠，美美地藏进蛇皮口袋，嘴巴里毫无仪式感地念叨。
　　“她叫青青子衿，喜欢金币，喜欢宝石，喜欢发光且珍贵的东西，对了，她还喜欢穿裙……”
　　“砰！”
　　秀气的拳头落在脑袋上，小邪神倒地就睡。

第428章 ：鲛人和虎鲨鱼人之间的恩怨
　　“美丽的青青子衿小姐，我是鲛人族丝尼尔，遇见您是我的荣幸。”
　　丝尼尔朝着秦子衿，恭敬地行了一个人类宫廷礼仪。
　　然而，下一秒，她便愣在了原地。
　　只见眼前这位绝美的人类少女，丝毫没有因为称赞而露出善意的微笑，反而用有些傲慢的眼神，居高临下地看着她。
　　这强大的压迫感，让她感到呼吸一滞。
　　天呐！
　　这是什么样的气质！
　　哪怕是九黎城的公主，也给不了她这种感受。
　　这个人类少女的真实身份是谁？
　　九黎城的......王后？
　　九黎城可不是小城，而是拥有上亿人口的大型主城！
　　虽然九黎城城主是炎黄帝国的公爵，不过分封了领地，在这片领地之中，九黎城城主也是高高在上的国王。
　　如果是九黎城的王后，那或许会有这样的气质吧？
　　不过王后会这么年轻吗？
　　丝尼尔见过九黎城的王女，但并没有见过王后。
　　她完全想象不到，那高居上亿人口之上的九黎城王后，究竟会有怎样的气质。
　　如果真的要让她猜测的话。
　　那么，眼前这位冷傲且优雅的高贵少女，就是最标准的模板。
　　“我才不喜欢穿裙子！”
　　秦子衿真想好想教训这条菜蛇，每次都在外面胡说八道。
　　本来没人会认定这件事。
　　结果被她这么一说，弄地所有人都是这种想法。
　　真是烦死了。
　　心里有气，自然没有什么好脸色。
　　秦子衿‘冷傲’地看着丝尼尔：“你们为什么会出现在这里？”
　　被质问的丝尼尔有些慌乱，好在她身居高位多年，很快便恢复过来，认真解释道。
　　“我们被鲨人族追杀，被迫无奈才逃上陆地，结果仓促逃窜之下，被章鱼鱼人们围堵在了这片峡谷，而且波拉还受了伤势，也多亏了您的出手帮助，波拉才能幸免于难。”
　　“鲨人族追杀你们是因为什么事情？”
　　秦子衿询问。
　　之前从章鱼怪口中得知，鲨人族追杀鲛人，是因为鲛人没有按时上供。
　　但他感觉这件事没那么简单。
　　陆地对鱼人而言是非常危险的区域。
　　如果只是为了一些资源，鲨人族应该不至于上岸追杀，这里面肯定还有隐情。
　　而事实也确实如此，丝尼尔看了一眼身后的族人，又看了一眼秦子衿，犹豫之后，她最终选择相信眼前这位绝美的人类少女。
　　“是因为鲨人族的伦克！”
　　“他知道了波拉的身份，要求我们把她交出去！”
　　“否则......否则我们整个鲛人族群，都会遭受虎鲨族的攻击。”
　　“为了族人的安全，我们只能选择离开族地，远离虎鲨族的领地范围。”
　　“可谁知道，我们才刚离开族地不久，就遭到了虎鲨鱼人们的袭击，面对即将完成的包围圈，我们被迫化整为零，各自逃难。”
　　“就这样，族人全都走散了。”
　　“好在之后汇合了不少族人，只是没等我们做出离开这片内海的计划，就因为族人数量太多，再次引来了虎鲨鱼人。”
　　“短短几天时间，我们被围剿了几十次。”
　　“距离现在最近的那一次，伦克出现了，波拉为了掩护我们，不得不出面和伦克交战，结果也受到不小的伤势......”

第429章 ：波拉的身世
　　“其实以波拉的实力，大海宽广，她完全可以轻松逃出伦克的包围圈，但为了我们，她没有这么做，结果......因为作战次数太多，伤势越来越重了。”
　　“幸亏你们送来的鲛珠，才总算让波拉脱离了死亡的威胁。”
　　说到这里，丝尼尔朝秦子衿投来感激的目光。
　　也在这时。
　　在地上睡着的小邪神，迷迷糊糊醒来了。
　　一开始，她还在想自己怎么睡着的，结果听到了丝尼尔感激的话语，当即就满血复活了。
　　“如果你们真的感激我们的话，就多给我们一些珍珠吧。”
　　小邪神凑到丝尼尔身边，搓了搓手手。
　　丝尼尔立马歉意地说：“很抱歉，这些日子仓促逃亡，珍珠和宝石都丢失在了路上，我们没有更多财宝赠与诸位，不过......我们碧鳞鲛人最珍贵的财富，从来不是宝石，而是我们织造的海之纱，青青子衿小姐，听说您喜欢裙子，那不如我们就为您量身定做一套海之纱礼裙吧！”
　　什么叫我喜欢裙子？
　　别瞎说！
　　面对丝尼尔满怀期待的眼神，秦子衿嘴角扯了扯。
　　说起来都怪这条菜蛇，到处胡说，搞得所有人都以为他喜欢礼裙。
　　这种事真是越想越气。
　　看来以后得找个时间，好好揍她一顿！
　　“不用谢我啦。”
　　注意到秦子衿投来的目光，小邪神挠了挠头，大方地笑了笑。
　　这没心没肺的样子......
　　秦子衿忽然有种不好意思下手的感觉。
　　这时，小钰凑了上来，激动道：“子衿姐姐要做海之纱礼裙吗？太好了，丝尼尔小姐，请您一定要让我加入，我也是织造师！”
　　“你是织造师？”
　　丝尼尔迟疑了一下，委婉道：“海之纱制作难度非常高，普通织造师可没办法帮上忙。”
　　“虽然我不知道难度到底多大，但子衿姐姐身上这套星空恋舞曲是我制作的，我想，就算我参与不了织造，提供一些尺寸上的心得，应该也是可以的吧？”
　　“这套舞裙是你制作的？！”丝尼尔震惊到了。
　　“我只是参与者之一啦。”
　　小钰被她看的有些不好意思，红着脸说道。
　　“能制作这种级别服装的织造师，绝对有资格参与海之纱礼裙的织造工作，对了，还不知道您......”
　　“哦，我叫小钰。”
　　“小钰小姐，您好，我以鲛人织造师的身份邀请您，参加我们为青青子衿小姐制作海之纱礼裙的工作！”
　　“荣幸之至！”
　　小钰认真点头，激动坏了。
　　如果说以前的她迷茫地认为，神域游戏就是升级刷怪，那现在的她坚定的认定，她要在这个游戏世界，成为最优秀的织造师，为子衿姐姐制作最漂亮的礼裙。
　　两个织造师一拍即合。
　　身为当事人的秦子衿，感觉很无语，都不知道该说什么好，明明自己都没答应的说。
　　算了，事已至此，随她们去吧。
　　反正也不算坏事。
　　海之纱礼裙的品质绝对不低，要是运气好，说不定能获得非常逆天的‘领域’。
　　想到这里，秦子衿也就没有在这件事上多纠结，而是问道：“你刚才说波拉的身份被虎鲨鱼人伦克得知，我想知道，这个身份，究竟有什么特殊之处。”
　　丝尼尔面色郑重。
　　犹豫许久，最后还是决定将秘密坦露出来。
　　“其实波拉不是普通鲛人，在她的体内，还流淌着娜迦的血液。”

第430章 ：驱逐
　　“娜迦？”
　　红眸和小钰互相看了看，显然不是很了解这个种族。
　　小邪神大眼睛转了转，娜迦这个种族她好像听过，不过这种无关紧要的事情，她是真的不愿意浪费脑细胞。
　　赶紧摇了摇脑袋，摆脱思绪。
　　然后.......
　　趁着几人注意力不在自己身上，小邪神扭着小蛮腰，悄无声息地挪出了队伍。
　　不多时，她就已经出现在了其他鲛人面前。
　　小手一伸，嘴角一弯。
　　“嘿嘿嘿嘿。”
　　“年轻的鲛人啊。”
　　“你也不想对那位美丽的人类少女一无所知吧？”
　　......
　　没注意小邪神的作死行为，秦子衿俏生生地站在原地，若有所思。
　　他对娜迦这个种族还是比较清楚的。
　　娜迦其实并不是鱼人族，而是拥有高等血统的精灵族，而且和暗夜精灵们同出一脉，只是因擅长水系魔法，所以才选择栖息在大海之中。
　　至于鲛人？
　　鲛人是鱼人的一种。
　　虽然和娜迦形体近似，但两者有本质上的区别。
　　因为不喜和自己形态近似的鲛人成为其他种族的禁脔，于是将鲛人纳为了自己的附庸，不准其他种族捕捉鲛人，更不准它们对鲛人做任何侮辱的事情。
　　也正是因为这样的保护，让鲛人对娜迦极度崇敬。
　　不过......
　　丝尼尔所在的鲛人族，却因为一些事情，被娜迦驱赶到了这片狭窄且残酷的内海之中。
　　“在几十年前，娜迦族和巨鲸族发生过一场激烈的战争，在这场战争之中，一位娜迦少女受了严重伤势，坠落海底，一位鲛人族的战士发现了她，并且，为了救下了这位重伤的娜迦少女，鲛人战士带着她远离了战场。”
　　“但因为被巨鲸族追杀，两人在远离战场的时候，被迫闯入了乱流海域。”
　　“在那片危险的海域内，他们两人艰难生活了数十年，或许是长时间的生死相依，让两人互生情愫，最终，打破了种族界限，生出了千年以来，第一个拥有娜迦和鲛人血统的孩子。”
　　“而这个孩子，就是波拉。”
　　丝尼尔徐徐道来。
　　听到这些信息，秦子衿已经想到了一些后果。
　　对于重视种族血统的高级精灵而言，这种行为，会引来滔天的怒火，规模这么小的鲛人族，恐怕全族都会覆灭。
　　事实也确实如此。
　　只不过，那位娜迦少女用自身强大实力，强行挽救了一切。
　　“多年以后，两人带着孩子侥幸逃出了困境。”
　　“因为种族原因，两人只能被迫分开，波拉跟随母亲，前往了娜迦族，结果却因为被发现血脉不纯，被娜迦族人排挤，甚至降罪。”
　　“万幸波拉的母亲乃是娜迦族千年难遇的天才，并且在混乱海域就已经成就了天空境界，再加上娜迦族和其他种族之间的边境又比较紧张，多番因素下来，她们母子二人才能保全性命。“
　　“再后来，波拉的母亲用前线征战三百年为代价，换取了波拉和爱人的存活。”
　　“但即便如此，波拉也没办法在娜迦族生活，在母亲前往边境战场的那一天，她也被驱逐出了娜迦族......”

第431章 ：返祖
　　“无处可去的她，在海洋中四处碰壁，最后迫不得已，只能前来鲛人族寻找自己的父亲。”
　　“那时候的卡马西纳是我们族群最得力的战将，波拉是他的女儿，身上又有娜迦的血脉，我们也就立刻接纳了她。”
　　“结果因为这件事，导致我们族群被娜迦驱逐出了大海，贬到了这片内海之中。”
　　“记得刚来的时候，我们处境非常艰难，但幸运的是，随着波拉逐渐激发自身强大的魔法潜力，我们遇到的麻烦几乎都被消除了。”
　　“经过长老们的商议，我们决定将鲛人族预选族长的身份传承给她。”
　　“能让娜迦的女儿当我们的族长，是我们的荣幸。”
　　“如果这样发展下去，一切也会非常美好，但意外总是来的那么突然。”
　　“内海中，最强的虎鲨鱼人一族，不知道从哪里得到的消息，竟然知道了波拉是娜迦的后代。”
　　“于是，原本和我们互不侵犯的虎鲨鱼人族，忽然开始向我们施压，让我们交出大量财宝，而且要求越来越极端，直到最后，这些要求变成了联姻，以种族安危，逼迫波拉嫁给虎鲨鱼人。”
　　丝尼尔言语中满是痛恨。
　　若非虎鲨鱼人突然针对，它们鲛人族，一定会发展的非常好。
　　最近这段时间，有不少人类冒险者愿意帮助它们，甚至上交大量财富，可惜，这一切都被虎鲨鱼人给毁了。
　　“可是，虎鲨鱼人为什么非要让波拉联姻呢？”
　　小钰不是很理解这里面的逻辑。
　　红眸也扶着下巴，有些疑惑：“如果只是单纯为了抓住波拉，那应该没必要做这么多，难道说，它们还是有其他目的？”
　　“其实这和一个传说有关。”
　　丝尼尔没有对几人隐瞒，直接解释道：“传言娜迦和其他种族产下的子嗣，偶尔会出现返祖现象，一旦出现这种情况，那么，由这只混血娜迦生育的子嗣，将极大程度拥有娜迦的外表和部分血统，尽管它们并不拥有娜迦的实力，但对虎鲨鱼人而言，却是渗透娜迦海域的最佳手段！”
　　“波拉是这种返祖的混血娜迦？”
　　小钰很惊讶。
　　然而丝尼尔只是摇摇头。
　　她也不知道波拉的真正情况，不过，在沉默了一会之后，她又补充道：“从波拉展现的潜力来看，不排除有这个可能。”
　　“不对，如果波拉是这么重要的人，那娜迦族就不应该放任她在外面流浪，而是应该囚禁起来，永世不得离开娜迦族地才对。”红眸道。
　　“可能娜迦族将她赶走的时候，也没想到会是这种结果吧。”
　　丝尼尔摇头感叹道：“其实返祖的混血娜迦只是一种传说，这种传说，哪怕是在隐秘的历史书籍上，都找不到一丝信息，说实话，如果不是波拉的实力提升太出乎意料，我也不会对这种事有任何一丝怀疑。”
　　返祖混血娜迦？
　　秦子衿对这个没什么印象。
　　不过，他以前倒是见到过远古时代的娜迦。
　　其实远古娜迦长得其实和鲛人差异很大，可能也和她上岸有关，蛇尾变化成了双腿，搭配上月光一样的雪白皮肤，简直和暗夜精灵一模一样。
　　还有，性格也是那个死样子。
　　欲望很重！
　　但又从骨子里看不起其他种族。
　　于是......
　　在无尽欲望的驱使下，她加入了深渊，和志同道合的阿尔涅混在了一起。
　　最让人无语的是，别人都是几天去一次城堡，这家伙离的比较远，却几乎每天都来一趟，还最喜欢让人踩在脚下，拿着荆棘死命鞭挞，嘁......变态！

第432章：鲛人族大长老
　　小钰见秦子衿咬着嘴唇，忍不住关心道：“子衿姐姐，你怎么了？”
　　“没事。”
　　秦子衿回神，面不改色地看向丝尼尔：“你们接下来打算怎么办？”
　　从刚才的对话就能听得出来，里面绝对有任务。
　　而且，任务品质不低！
　　丝尼尔神色坚定地看向远方：“鲛人属于大海，我们终究还是回到大海中去，不过......内海里到处都有虎鲨鱼人的眼线，我们必须帮助波拉恢复伤势，有她在，才能察觉那些隐秘的眼睛。”
　　闻言，红眸皱了皱眉，有些不理解：“你们不是已经得到鲛珠了吗？难道波拉的伤势还没好？”
　　“还差得远呢，那五枚鲛珠不过是保全了波拉的性命而已。”
　　丝尼尔苦涩地笑了笑：“波拉受到的伤势很严重，光靠鲛珠的能量，只能维持她的生命不再流逝，若是想真正恢复健康，就必须吸收充满生机的能量。”
　　“充满生机的能量？”
　　小钰一头雾水，回头看向了两位姐姐：“什么叫充满生机的能量？”
　　红眸摊了摊手，表示根本没听过这种东西。
　　“可能是经验值。”
　　秦子衿也不确定，但要真的是经验值，那倒简单了。
　　见三人都有些疑惑，丝尼尔笑着邀请道：“请随我来，有关这件事，让大长老告诉你们应该更合适。”
　　“好。”
　　跟着丝尼尔，几人朝着水球走去。
　　在接近水球的时候，丝尼尔伸手一招，顿时一道水流冲在三人身上。
　　瞬间形成了一个水泡，将三人包裹。
　　然后飞进水球之中。
　　让人意外的是，水球里面竟然别有洞天。
　　不仅有华丽整洁的家具和装饰物，五颜六色的海底植物，甚至还有一张大型扇贝做成的巨大宝座。
　　一个长满褐色斑点的鲛人老妪站在扇贝宝座面前。
　　下方，则是四个风姿绰约的鲛人女子。
　　穿着飘舞的海之纱礼裙，坐在两排用珊瑚雕刻的椅子上，一个个看上去都显得格外贵气。
　　若是其他玩家到来，肯定会被她们的美貌吸引。
　　不过这次进来的人是秦子衿。
　　穿着星空恋舞曲舞裙的他，美地像皎月上最美的女神。
　　所有人的注意力，都第一时间集中过来。
　　就连那个长着褐色斑点的鲛人老妪，回过头来的时候，都失态地瞪大了眼睛。
　　“大长老，这位是青青子衿小姐。”
　　丝尼尔先是介绍秦子衿，而后示意旁边的两姐妹：“这两位是青青子衿小姐的伙伴，刚才的鲛珠就是她们几位收集的。”
　　此话一出，坐在两侧的鲛人女子都忍不住议论起来。
　　“原来她叫青青子衿啊。”
　　“真是让人难以忘怀的名字。”
　　“这美丽又梦幻的漫天星辰，在她身上竟然只是陪衬......”
　　“她真的好美！”
　　几人都失了分寸。
　　唯有上面的大长老，虽然同样震惊，但却能压住心中的情绪，朝秦子衿微微点头：“感谢您的帮助，青青子衿小姐。”
　　“举手之劳而已。”
　　简单回了一句，秦子衿的目光看向了老妪背后的扇贝宝座，他想看清楚那个可能是返祖娜迦的鲛人长什么模样。
　　万一是那个变态家伙！
　　自己就……
　　就……
　　就……
　　反正不可能救她就是了！
　　绝对不可能！

第433章 ：任务——拯救鲛人族
　　大长老无法站在高位上与那位美丽的少女对视，于是便走了下来。
　　秦子衿也就失去了上前一观真相的机会。
　　收回目光，站在原地不动声色。
　　但就是这样一个非常正常的反应，在鲛人们眼中，却像裙子上的无尽星空一样，不仅美到了极致，同时还有一种遥远不可接近的神秘感。
　　大长老停在他面前两米之外，不敢再靠近。
　　丝尼尔赶紧走上前，将几人愿意伸出援手的想法，全部告知了大长老。
　　后者当即感激到热泪盈眶。
　　但很快，又面露愁容。
　　“想要让波拉恢复健康，需要足够多充满生机的能量，而这股能量，只能依靠猎杀亚力海沟内的元素海妖获得，那里非常危险，偶尔有巨鲸出没，甚至还有人在那片区域见到过巨龙，我们连鲛人战士都不放心让其前往，你们......”
　　说着，大长老看了一眼秦子衿，不忍心地说：“你们人类在海底行动不便，贸然前往，只怕会更危险。”
　　“海底有巨龙？”
　　闻言，红眸小声念叨了一句。
　　小钰往她那边凑了凑，轻声道：“当然了，巨龙分很多种，有天空飞翔的，有陆地奔跑的，也有海洋里遨游的。”
　　“那会不会有龙巢？”
　　“龙巢？”
　　“巨龙喜欢把珠宝金币，而且会放在龙巢里面，要是我们能混进去，说不定能大捞一笔。”
　　“偷人东西是犯法的呀！”
　　“没偷人，是偷龙啦。”
　　红眸选择刺客这个职业，就是为了赚钱。
　　之前早就听说巨龙会把钱堆在巢穴里面，而且一堆就是一整个山洞，这可把她馋坏了，要是能捞上这么一笔，奶奶的病就不用再愁钱了。
　　秦子佩倒是听过亚力海沟，而且还有些熟悉。
　　那里面确实有一条巨龙！
　　不过它栖息在海沟最深处，只要不深入到那片区域，就不会冒犯到对方。
　　至于巨鲸？
　　它们倒是喜欢徘徊在那附近。
　　不过也没什么好担心的，冒险者死了无非就是掉级，这压根不叫事。
　　“虽然不能保证什么，但尝试一下，总好过什么都不做。”
　　秦子衿随手撩开耳边垂落的几丝秀发，语气平静且带着一股自信。
　　丝尼尔只是瞥了一眼，当即惊为天人。
　　那精致绝美的侧脸，优雅自然的动作，搭配水波荡漾时投射下来的光彩，太美了，真的太美了！
　　而且，她太善良了。
　　为了异族，置自身于危险之中。
　　如此品格与容貌......天呐，如果可以的话，她愿意永远跟随这位人类少女，哪怕一辈子都只能站在她的身后，都毫无怨言。
　　与此同时，大长老也没来由老脸一红，年岁数百的她，竟然为一位年轻的人类少女沉迷片刻，实在太丢脸了。
　　赶紧转过身去。
　　背着秦子衿，语气柔和地说。
　　“好吧，既然如此，那么我们也便冒险一次......青青子衿小姐，波拉的安危关系到我们鲛人族的命运，希望你能顺利完成这个任务。”
　　“叮！”
　　“游戏提示：鲛人族大长老卡梅向您发布任务——【拯救鲛人族】（1）！”
　　“任务描述：鲛人族正面对生死存亡的危机，帮助鲛人族解决当前危机，你将获得鲛人族全族的爱戴，并获得丰厚回报。”
　　系统提示响起。
　　秦子衿被丝尼尔柔情的目光看的有些不自在，转身就想离开：“交给我吧。”
　　但也在这时候，大长老回头喊住了他：“先等等，青青子衿小姐，因为那些能量无法储存，所以波拉必须和你们一同前往。”
　　闻言，秦子衿止步，抿了抿嘴，心情莫名有些紧张。

第434章 ：故人？
　　“大长老，波拉已经醒过来了吗？”
　　丝尼尔赶紧冲向上方扇贝宝座，朝里面看了一眼，立马激动到眼泪直流：“波拉，太好了，你真的醒来了，我差点以为你......”
　　“丝尼尔，再给波拉输送一些能量，她应该就能行动了。”
　　说话间，大长老咳嗽了两声。
　　她的力量基本都用在了给波拉救治，现在自身很是虚弱。
　　其实包括坐在珊瑚椅子上的鲛人贵妇们，此时的状态也都如此，现在只有担任警戒的丝尼尔还保留一些力量，而这也是她们连章鱼怪人都不敢正面对战的主要原因。
　　听到这句话，丝尼尔立刻释放能量。
　　小钰和红眸好奇地张望着，但没有任何动作。
　　唯独秦子衿。
　　在旁人的注视下，缓慢地朝着上方走了过去。
　　一步一步，逐渐接近。
　　在即将走上最后一层时，秦子衿脚步迟疑了一下。
　　随后才落在地面。
　　来到站在扇贝宝座面前，秦子衿终于看见了对方的真实面貌。
　　那赫然是一个蓝色长发的少女。
　　长着和精灵一样尖尖的耳朵，五官小巧精致，皮肤白皙。
　　身上穿着一套简约的海之灵纱裙，精致肚脐下有一条天蓝色的修长鱼尾，细密的鱼鳞折射梦幻的色彩，像纱裙一样的尾鳍微微摆动，轻盈而优美。
　　这就是真实的鱼尾，曲线要比鱼尾裙完美太多了。
　　看到这一幕，秦子衿心中一喜。
　　实实在在地松了一口气。
　　他见过的远古娜迦，尾巴是蛇尾，而这个少女是鱼尾，光是这点，两者就天差地别，所以她和那个经常出入城堡的那个家伙之间，并无太大关系。
　　当然了，两者的皮肤还是很相似的。
　　不是鲛人带着浅蓝的皮肤，而是月光一样纯净的白色。
　　就如同暗夜精灵一样。
　　再加上她平时展现出的实力，这才让人猜测她是返祖的混血娜迦。
　　“丝尼尔大人......”
　　在能量的帮助下，波拉终于能动了。
　　从扇贝宝座上坐了起来，先和激动的丝尼尔拥抱了一下，然后用一双水蓝色的眸子看向身旁那道身影。
　　结果下一秒，她瞳孔猛地放大。
　　整个人都呆住了。
　　眼前少女的美丽，远远超出想象。
　　她仿佛看见了月亮女神站在自己身边，让她感觉自己还在梦境之中，不敢有任何动作，甚至呼吸都不敢太明显，生怕月亮女神会忽然消失。
　　丝尼尔注意到她的反应，开心地介绍道：“这位是青青子衿小姐，是她帮助我们收集到鲛珠，才终于帮你渡过难关。”
　　“青青子衿小姐......”
　　波拉喃喃自语，心里思绪万千，直到半晌之后才反应过来，当即面色羞红地进行道谢：“非...非常感谢您的帮助！”
　　见对方并非故人，秦子衿心情不错，于是浅笑点头。
　　结果波拉一下就被那抹若有若无的浅浅笑意迷住了，愣了许久之后才反应过来，白皙的脸色一下更红了。
　　这时，小钰和红眸走了过来。
　　当看到了波拉的样子后，小钰立马捂住了嘴巴。
　　“天呐，好漂亮！”
　　和其他鲛人不一样，波拉的形象更像是美人鱼。
　　而且她的上半身，真的和暗夜精灵非常相似，如此完美的容貌和身材，搭配泛着蓝金色光彩的修长鱼尾，简直漂亮地不像话。
　　旁边，红眸却是柳眉微微皱在一起。
　　相较于美丽的外貌，她更疑惑这个鲛人少女的体型。
　　丝尼尔也是鲛人族女性，但体长超过五米，即便站在地面，高度也超过两米，对人类而言，是名副其实的‘巨人’。
　　但波拉不一样，她全长只有两米。
　　而且，她身体的大部分长度都来自于鱼尾，至于上半身，实在娇小地很，甚至要比小邪神还瘦弱，丝毫没有一族之长的威武风范。
　　呱？那里在发光，是有什么宝贝吗？
　　说小邪神小邪神就到了。
　　不知道什么时候，这条菜蛇也溜了进来，当看见上面有蓝光射出的时候，她立马眼睛一亮，飞快地凑了过去。
　　一颗小脑袋，悄无声息地从两姐妹背后冒出。
　　一双碧绿的瞳孔之中，倒映那位扇贝之中坐起，长着美人鱼鱼尾的鲛人少女。
　　大眼珠子眨了眨，小邪神愣了好一会儿。
　　等真正意识到波拉和丝尼尔等人长得完全不一样时，回忆瞬间涌上心头，情绪也彻底绷不住。
　　然后，在所有人都挺开心的时候。
　　小邪神眼泪汪汪、涕泗横流，一个呲溜，冲进了扇贝里面，抱着不知所措的波拉一阵哇呜，情绪比和几千年没见的家人重逢还激动......

第435章 ：第二个任务
　　“小邪神和她认识？”
　　能有这么大的反应，应该不是普通朋友那么简单。
　　最最最起码也要类似她和小凝之间的情感，毕竟没有在一起坦诚相见的情感，绝对没办法这么深刻。
　　“可能吧。”
　　红眸点点头，哭地这么认真，十有八九认识。
　　也就在两人这么认为的时候，小邪神已经抱着波拉，委屈地嚎啕大哭起来。
　　“我太懂你了，我真的太懂你了，长得和族人完全不一样，然后，受尽委屈......”
　　她就是因为长地太可爱，从小就被族人，甚至其他恶魔嘲笑，这种遭遇她真的太懂了。
　　可惜这些话都说不出来，太痛了，真的太痛了。
　　哇呜呜呜呜呜呜呜呜！
　　“不哭不哭。”
　　波拉明白了小邪神情绪失控的原因，当即抱了抱她，又拍了拍她的后背。
　　其实波拉的人生并不痛苦，虽然娜迦们不接受她的存在，但鲛人们却对她非常好，对她而言，这是非常美好的人生。
　　至少和这位少女相比，她绝对是幸运的。
　　“你不用怕！以后我罩着你！”
　　小邪神很快恢复状态：“乌露露现在正式收你做跟班，以后谁再欺负你，乌露露一定会帮你教训回去，就算是那个什么娜迦族也不例外！”
　　小邪神用力挺直蛇尾，让自己高过波拉两个头，叉着腰，非常自信地说着。
　　波拉全当是小女孩在开玩笑，于是朝她点点头。
　　“那以后就拜托你了。”
　　“OK！”
　　小邪神竖起大拇指，虎牙闪亮。
　　波拉笑地开心。
　　随后，从丝尼尔口中，波拉知道了鲛人们的计划，当听到她要和秦子衿一同前往亚力海沟时，她激动地从扇贝中弹跳了出来。
　　“真的吗？”
　　秦子衿的美貌一如既往地发挥着作用，波拉看向他的眼神，柔情似水。
　　“当然是真的！”
　　没等秦子衿说话，小邪神就仰着脑袋，骄傲地说：“既然你是我的跟班，那青青子衿就一定不会对你视而不见的。”
　　“谢谢，真的太谢谢你们了！”
　　波拉激动地鞠躬。
　　这时，大长老走了上来嘱咐道：“青青子衿小姐，波拉如今还无法使用法力，这次行程，您一定要多小心，尽可能避免正面冲突，波拉她......她是我们全族的希望，也只有她，才能让其他族人重新汇聚，才能让我们摆脱虎鲨族的围剿。”
　　话音落下，系统提示音响了起来。
　　“叮！”
　　“游戏提示：鲛人族大长老卡梅向您发布任务——【帮助波拉恢复实力】！”
　　“任务描述：鲛人族少女波拉因为身上伤势，导致力量跌落，必须吸收大量能源才能恢复实力，请护送波拉前往亚力海沟，并帮助其击元素海妖，吸收能量！”
　　很好，又来了一个任务！
　　按照这个趋势看来，有关鲛人族和娜迦之间的任务周期会相当漫长，同时也能提供大量奖励。
　　“青青子衿小姐，亚力海沟太过危险，为了你们的安全，我们会再派遣几位鲛人战士协助你们前往，请稍等一下……”
　　“不用了，人少更隐蔽，也更安全。”
　　没等说完，秦子衿直接拒绝了对方的好意，一般NPC参与过多的任务，都会引发更麻烦的事情，这种情况要避免。
　　听他这么说，大长老也就没有坚持。
　　“那我走了。”波拉摆摆手。
　　“跟紧青青子衿小姐，注意安全。”
　　“我会的。”
　　简单和大长老等人告别，波拉赶紧跟上了秦子衿的脚步。
　　然后，在一众鲛人的注视下，这支由高颜值美少女组成的小队，逐渐离开了这片隐蔽的峡谷。

第436章 ：.....
　　“青青......”
　　“小鬼，谁让你走那么快的！”
　　离开峡谷，波拉迫不及待地想要和那位绝美的人类少女交谈，然而还没等说话，就被身后的小邪神打断。
　　波拉愣了一下，不知道自己做错了什么。
　　小邪神抱着双手，仰着头从她身边路过，同时用一副高傲的语气说教道。
　　“小鬼，作为跟班就该有跟班的觉悟！”
　　“以后走在外面的时候，记得跟在主人身后，走在高等恶魔前面可是犯了僭越之罪！”
　　“还有，主人说话的时候，你必须坚定地附和！”
　　“要是发生战斗，你必须第一时间站在前面，如果打不过，就要做好随时断后的准备......听明白了吗？”
　　波拉有点懵圈，她没想成为跟班，当然没这种觉悟。
　　见她一副傻傻的样子，小邪神不由摇头叹息：“唉，这些规矩实在太多了，可惜小百合不在，不然就让她教你了。”
　　“小百合？是谁？”
　　“以后你会认识的。”
　　小邪神没有解释，作为主人，她可不喜欢给跟班说明这种东西。
　　波拉顿在原地，奇怪地看了她一眼，又看了看前面那位穿着星空长裙的人类少女，虽然不是很清楚什么情况，但为了融入队伍，先答应下来也没什么。
　　就这样，波拉开始跟在小邪神身后。
　　然后，没过多久时间，她就看到了小邪神天真无邪的一面。
　　在青青子衿小姐面前，她总是喜欢牙尖嘴利地大喊大叫，那种气急败坏却又只会生闷气的样子，真的好可爱。
　　而且她好像一点不记仇。
　　青青子衿小姐只是随便给她一朵野花，她就会立刻嬉皮笑脸地凑到青青子衿小姐身边。
　　不得不说，她们......感情真的好好。
　　波拉笑了笑，心里悬着的石头也终于落了地。
　　其实她一直都担心自己不能融入队伍。
　　在青青子衿小姐身上，总有一种不可接近的冷傲气质，让她总是担心自己无法和对方建立友谊。
　　但实际接触，尤其看见了青青子衿小姐那时而扬起嘴角之后，她才明白，其实青青子衿小姐是一个外冷内热的温柔女孩。
　　遇到危险的时候，她总是第一个冲在前面。
　　无论什么样的对手！
　　这种默不作声的关心，充分展现她外冷内热的温柔性格。
　　“她真是个完美的女孩子。”
　　望着前面战斗的背影，波拉眼中闪烁光芒，认真保护她们的少女真的很耀眼，非常耀眼！
　　“叮！您已进入地图——椰树林。”
　　大约两小时，几人来到一片陌生区域，没怎么上过岸的波拉，立刻就被眼前的场景吸引了。
　　秦子衿看了一眼地图，只要穿过这片椰树林，就能抵达刺蟹水湾。
　　不过现在时间已经到了下午一点，想到几人午饭都还没吃，秦子衿也就没有选择一鼓作气，而是看向自己的队友们。
　　“先吃午餐吧，下午两点半准时上线！”
　　“好（x2）。”
　　“那我吃什么？”
　　“自己解决，顺便给波拉做点吃的。”
　　哼！╭(╯^╰)╮

第437章 ：......
　　现实，别墅中。
　　温热的水汽熏得秦子衿双颊红润，细密的汗珠挂在白净的额头上。
　　现实中的科技产物是很方便啦，但科技狠活还是太多。
　　一池奶香的温水，乍一闻很香，细细一闻却总有一种说不上来的劣质感，和以前泡的奶浴可是差太远了。
　　“而且还没有恢复体能的效果......”
　　上线的时间是下午两点半，吃过午餐之后，秦子衿又抽空修炼，并做了一下力量测试，一身汗，所以才洗了个澡，可不是单纯喜欢牛奶浴的感觉。
　　至于测试的结果？
　　很难想象，竟然又有提升了。
　　早上测试的时候，力道一直稳定在615kg-620kg之间。
　　但现在，竟然稳定在了630kg。
　　因为今天游戏属性几乎没有变化，所以这份提升应该和游戏角色属性提升关系不大。
　　“应该都是修炼的功劳。”秦子衿窝在水中吐着泡泡。
　　在遇见阿尔涅之前，他也是人类战神级强者，只不过那时候，人类在现实中还没研究出修炼法门，大家的力量来源基本来自于游戏具现。
　　不过，被囚禁在城堡中的那一年里，他一直卧薪尝胆，在其他人沉浸舞会的奢靡的时候，他一边用微笑迷惑对方，一边在内心研究修炼法门，有关魔法和斗气的修炼，他的成就绝对是宗师级别。
　　也就是阿尔涅实力太过逆天，才导致他一直没办法突破封印。
　　咳咳，这些都是过去的事啦。
　　虽然上一世没发挥作用，但这一世却给他带来了别样的惊喜。
　　早晨测试的时候，他就尝试在现实中修炼，不过那时没明显感应到魔法粒子存在，当时还以为地球上暂时还没有元素。
　　但现在看来，事情不是这样。
　　在太阳升起之后，地球上的魔法粒子会更加活跃。
　　发现这个规律之后，秦子衿尝试修炼了一下，结果就发生了刚才的事。
　　半天增长10kg力量，这速度相当惊人。
　　“如果能全面控制灾变时代的一切，那神域降临现实也没什么不好的，人人都能学习魔法，斗气，寿命大增。”
　　“可惜，现实没有想象的那么美好，魔物根本沟通不了。”
　　秦子衿叹息一声，然后“哗啦”一声从浴缸中站起，简单擦拭之后，他换上一套丝绸睡衣，躺在沙发，打开了手腕上的环表网页，查看最近的游戏讯息。
　　论坛里......
　　九黎城的玩家，大部分都还在讨论迷雾森林的事情。
　　迷雾森林里有芙妮和佩蕾娅等几个大BOSS藏匿其中，九黎城连续发布了好几个招募任务，玩家已经把那个地方当做主流战场了。
　　不过，那边暂时没什么大动作。
　　倒是灰烬海。
　　灭世公会在迷雾森林大搞特搞，而霸者公会则选择进军灰烬海，开始重金招募嗓音好的玩家，还有数量惊人的斥候玩家。
　　正看着，秦子衿忽然被一条信息吸引。
　　《震惊！小道消息，霸者公会斥资一亿七千万，高价签下歌坛巨星，近期将有大行动！》

第438章 ：比基尼？
　　点开一看，里面并没说明巨星是谁。
　　只有一段音频。
　　秦子衿听了听，感觉有些差强人意。
　　音色就不说了。
　　转调不稳实在有点不应该。
　　不过，普通人倒是听不出来音差，甚至很容易被这样的哼唱感染，认为它完全是天籁之音。
　　“是梅莉，这声音是梅莉！”
　　“这哼唱真的好好听。”
　　“耳朵怀孕了。”
　　“简直就像仙女在哼唱。”
　　“我仿佛看见了一位美丽的天使在天堂之中为我哼唱，好空灵，好美妙！”
　　“你可以怀疑霸者公会的人品，但不能怀疑他们的审美。”
　　“靠，有钱真的无法无天，梅莉竟然会进入霸者公会，女神形象真是碎了一地......”
　　这张帖子非常火爆，玩家全都被声音的美妙震惊，至于那些梅莉的粉丝，看到自己的女神要和霸者这种垃圾混在一起的消息之后，精神都快出了问题。
　　其中还有霸者公会的发言。
　　【霸者豪情】（副会长）：“我们不仅招收唱功极佳的歌手，还招收音色出众，以及相貌出众的女生，注意，是女生，男的勿扰。”
　　划水网友：“像青青子衿这种，一般给多少钱？”
　　霸者豪情：“只要她愿意加入我们霸者公会，十亿年薪，外加副会长职位。”
　　额......居然才十亿？
　　看来这些人对自己还没清晰的认知。
　　要说赚钱，他一天都能赚一个亿，毕竟高阶装备随便刷。
　　秦子衿对这个倒是不在意，反正他不可能加入霸者，不过霸者签约歌坛巨星的时间，似乎早了点。
　　“这么快就签约了？”
　　“不对，应该还没正式签约。”
　　秦子衿很快反应过来，他记得正式签约的时候，梅莉还特意在九黎城开了一场声势浩大的演唱会，现在出现的消息，应该是霸者公会为了制造热度提前透露出来的。
　　......
　　接着，是另一条热帖。
　　《发现海底龙渊，有兴趣的朋友，可以和我们联系！》
　　（附加：图片）
　　点看一看，秦子衿美眸微动。
　　竟然海龙拉伽！
　　他们这么快就去了亚力海沟？
　　海龙拉伽是唯一一头盘踞在亚力海沟的巨龙，霸者公会的人竟然见过它，那就说明，他们的人已经去了亚力海沟，而且探索了很长时间。
　　“难怪霸者公会这么大力度收集鲛珠，看来亚力海沟的一些秘密，他们早就知道了。”
　　弯长的睫毛微微一动，秦子衿慵懒地靠在沙发上，他倒是没太紧张，亚力海沟确实有很多秘密，但范围非常大，霸者公会的进展快不到哪里去。
　　.......
　　最后，秦子衿刷到了一条和自己有关的消息。
　　《发现青青子衿踪迹，疑似前往灰烬海！》
　　点开一看，赫然是一段他们在灰烬海附近森林中行进的片段，霸者公会招募的人那么多，被人看到也是很正常的事，不过，下面的评论......
　　“哇塞，这身裙子是什么级别的装备好漂亮。”
　　“哈哈哈哈，换新裙子了，好看。”
　　“她之前穿的那套也好好看，只是和这套比起来，稍差一些。”
　　“这身海蓝色的长裙太棒了。”
　　“你们说，她穿这身服装去海边，到时候会不会是.......”
　　“会什么？”
　　“笨啊兄弟，当然是海滩比基尼了。”
　　“卧槽卧槽卧槽，我想去灰烬海了，谁知道青青子衿在哪个海滩？别误会，我只是去送防晒油。”
　　“录视频的兄弟呢，有没有跟过去，有的话，发个定位，或者现场转播，我要看青青子衿穿比基尼，快！快！快！！！”
　　嘁！
　　谁要在海滩穿比基尼！hentai！

第439章 ：慈祥地像老母亲
　　灰烬海，霸者公会。
　　作为公会的顶流玩家，七星剑选择来了灰烬海之后，霸者公会能做的事情立马就多了。
　　“阿七，宰了它！”
　　海边乱石区，霸者狂狼正带着一支小队，和一头龙虾怪物对战。
　　听到喊话，七星剑立刻提剑冲杀过来，璀璨的圣光附着在长剑上，剑刃恍若化作流光，对着龙虾怪物疯狂劈斩。
　　空中飘荡出一连串的暴击数字。
　　不消片刻，龙虾怪物就倒在了他的长剑下。
　　看见这一幕，霸者狂狼擦了一把汗，大笑道：“阿七真是越来越厉害了，27万血量的龙虾怪，竟然这么轻松就把它杀死了，哈哈哈哈......”
　　“七哥是很屌啦，不过干青青子衿，总感觉还是差了点。”队伍里的盾战士不合时宜地嘟囔了一句。
　　“青青子衿的暴击伤害高达8000点，确实太变态了。”弓箭手也深有同感。
　　“你们懂什么！”
　　见队友长他人威风，霸者狂狼白了两人一眼，然后转头又拍了拍七星剑的肩膀：“别被外界的声音影响，你的实力提升很快，青青子衿是厉害，但那都是前期运气好，得到的领先优势，你现在不用和她比，做好自己就行了。”
　　“嗯。”眼眸微微一动，七星剑轻轻点头。
　　其实他现在的目标并不是超越青青子衿，而是超越除了青青子衿之外的其他人，这样能最快成为距离那个女孩最近的人。
　　是啊，七星剑，要加油！
　　“一说到青青子衿，就变得如此专注，这小子的好胜心还真不是盖的。”
　　看见七星剑这么认真，霸者狂狼心里相当满意。
　　就是应该这样。
　　青青子衿可不是那些软弱娘们，想要战胜这家伙，必须拥有坚韧的意志和强大的天赋，否则压根没有获胜的可能。
　　“阿七.......你一个人去升级吧，没有我们在身边，你应该升级更快。”
　　刻意顿了一下，霸者狂狼转而语重心长地说。
　　“可这是公会任务......”
　　七星剑当然更喜欢一个人刷怪，对缺乏群攻技能的他来说，这样升级更快一些。
　　但这次是公会下达的任务，他太久没做任务，现在实在不好拒绝。
　　看出他的担心，霸者狂狼故作深沉地往前走了两步，坦然一笑：“那有那么关系，我再叫一支队伍过来就是了.......倒是你，你的任务才是最重要的，正面干掉青青子衿，这担子可不是其他人能担负起的。”
　　“......”
　　七星剑沉默了。
　　自从那次邂逅之后，他就有点不知道该怎么面对霸者狂狼。
　　不过也没关系，他相信以后一定能说清楚。
　　只要实力真正强大起来，地位提高了，就一定能改变霸者狂狼他们对青青子衿的偏见！一定能！
　　“这复杂的情绪......真是个执着的小子。”
　　满意一笑，霸者用厚重的手掌拍了拍七星剑的肩膀，笑道：“好啦，别想太多，去吧，努力升级去吧，要人的话，跟我说一声，我让老石他们去支援你。”
　　七星剑不知道怎么回答，只能点点头，然后头也不回地离开。
　　看着他消失在森林之中，队伍之中的盾战士喃喃自语：“年纪这么小，压力就这么大，也亏他能撑得下来。”
　　霸者狂狼看着七星剑消失的方向，骄傲道：“所以我才常常鼓励他，说实话，他能成长到今天的地步，我的功劳占一半。”
　　“是啊，老大对他慈祥地就像老母亲一样。”
　　“你这臭小子！”
　　扬手作势要打，霸者狂狼脸上的凶悍很快又转为哈哈大笑，道：“咱们也得加油了，今天是交易鲛珠的日子，老幺，去拿钱，刷怪的事让老石他们干，咱们先去把鲛珠收了。”
　　“是，老大！”

第440章 ：尝到甜头了，就每次都用这一招
　　下午2:30，神域。
　　“子衿姐姐！”
　　小钰和红眸早早等在外面，见到秦子衿揉着眼睛从帐篷中走出来，眼睛立马就亮了。
　　刚起床的子衿姐姐，迷蒙迷蒙的，超可爱的说。
　　“干嘛都这么看着我？”
　　还以为是自己脸上有东西，秦子衿赶紧借着揉眼睛的动作，轻轻在脸上摸了一下，尤其是嘴角，万一有口水印就尴尬了。
　　“子衿姐姐，吃早餐吗？”小钰将面前的水果提了过来。
　　“这是你们采的？”
　　看着满篮子鲜艳的果实，秦子衿询问道。
　　“不是。”红眸摇头：“我刚上线的时候，这些水果就摆在这个木桩上，应该是乌露露她们采集的吧，能在荒郊野岭里采到这么漂亮的果子，真是辛苦她们了。”
　　“她们人呢？”
　　秦子衿朝周围看了一圈，没发现小邪神和波拉的身影，倒是在那个当做临时餐桌的树桩下，看见了好几颗果核。
　　“不知道，可能还在附近找果子吧。”
　　红眸一边说着，一边从篮子里挑出一枚紫红色的果子。
　　“子衿姐姐，这个最饱满的给你吃。”
　　小钰也挑了个紫红果子递了过来。
　　看着这有些眼熟的果实，闻着那特殊的香味，秦子衿突然美眸一颤，下意识地后退了半步，脸上露出一种‘抗拒’+‘嫌弃’的表情。
　　该死，这里怎么会有幻果。
　　幻果，顾名思义，是会让人致幻的果实。
　　而且还不是普通幻境。
　　那是一些让人脸红的画面，而且还容易让人沉迷其中。
　　虽然这果实对他已经没用了，但只要看见这东西，秦子衿还是会想起自己刚和阿尔涅妥协，准备穿上礼裙，忍辱负重时的场景。
　　明明是个男孩子，却咬牙穿上了优雅贵气的礼裙。
　　明明那么不情愿，却在吃完果子之后.......
　　“尝到甜头了就每次都用这一招，可恶！”秦子衿银牙紧咬，虽然有些东西是事实，但他可以很坚定地说，就算是那种场景，他面对的也是各位老师，绝对不是那个故意叫唤却毫不抵抗的变态家伙！
　　......
　　旁边，红眸刚把紫红果子咬破一个小口子，还没品味水果的清甜呢，就忽地脸蛋一红，彻底被秦子衿的‘嫌弃’表情吸引了。
　　这种表情！
　　要是再加上那双玉足！
　　呜~~
　　要受不了！
　　“子衿姐姐不喜欢吃这种水果吗？”
　　见秦子衿后退了一小步，脸上还露出嫌弃般的小表情，小钰赶紧把果子收回来，换了另一个绿色水果：“那这个呢？也不喜欢吃吗？”
　　“这些果子有毒，别吃了。”
　　回过神来，秦子衿抿嘴解释了一句，然后便走向一旁。
　　听到有毒，小钰一下没拿稳，果盘摔在了地上。
　　心有余悸地朝地上看了一眼，然后才想起来红眸还拿了一颗，当即伸手，一把抓住了红眸的手腕，将水果抢了过来。
　　“老师说的没错，越是漂亮的果实越可能蕴含剧毒，还好我们都没吃。”
　　用力将水果扔进了不远处的树林，小钰一边嘟囔，一边查看自己的双手，正考虑要不要去洗个手。
　　结果这时，左手忽然被人握住了。
　　红眸脸蛋微红地看着她，很轻柔地说：“我可以牵着你的手吗？”
　　“额......当然。”
　　之前两人就牵手走过很久，所以牵手没什么问题啦。
　　只不过.......
　　总感觉这次情况哪里不对。
　　可是，到底是哪里不对呢？
　　还没等小钰想明白，红眸就紧紧抱着她的左手，把好不容易聚集的思绪一下就散乱了。
　　而这时，她思维跳跃了一下，想到了另一个问题。
　　“子衿姐姐，刚才我看到地上有好几个果核，你说会不会是小邪神和波拉扔下的？要是果实有毒的话，她们两个不会有事吧？”

第441章 ：……
　　有事？
　　能有什么事。
　　幻果只致幻，又不伤害身体。
　　而且，幻果的致幻效果是勾起食用者脑海深层的记忆，他会中招，是因为在玩游戏之前曾找老师们补过课，所以才会那么严重。
　　像小邪神和波拉这种的，应该也不会有多少影响。
　　毕竟小邪神太蠢，波拉又出身特殊，年纪轻轻就执掌大权，应该也没有相关记忆，这种情况下，根本出不了一点事。
　　不过，这俩家伙去哪了？
　　秦子衿不想在这里浪费时间，于是打开了宠物系统。
　　由于小邪神的品质很高，秦子衿能在很远的位置查看她的坐标，而从地图上看，这家伙就在附近。
　　“红眸姐姐，你抱得有点紧......”
　　在和秦子衿说话的时候，红眸一个劲地往自己身边靠近，让小钰这个经常在晚上学习的三好学生都不自禁地红了脸颊。
　　“那个...能不能就让我这么抱一会儿，我...我心里很慌。”
　　红眸不像平时那么活泼，就一直低头抱着她的手，小钰感觉她有点不对劲，但又不确定她是不是心情不太好，这种时候，根本说不出拒绝的话。
　　于是，也陷入沉默，静静被抱着。
　　“刷刷刷刷......”
　　这时，周围的草丛抖动起来。
　　三双美眸立马看了过去，只见一只金发蛇尾的小萝莉走了出来。
　　“小邪神，你们去哪了？”
　　见到乌露露的第一刻，小钰就开口询问道。
　　然而小邪神只是一脸懵逼地站在原地，想了好一会儿都没想明白自己为什么在森林里。
　　抓了抓后脑勺。
　　但还没等想明白，她的注意力就被其他事情吸引了。
　　“欸？奇怪，我摘的水果怎么掉地上了？”
　　小邪神快速跑到果篮面前，小钰还没来得及阻止，一篮子水果就被她倒进了自己嘴巴。
　　腮帮子鼓地老高。
　　然后，投来得意的笑容。
　　“这是乌露露摘的水果，没有你的份，哈哈哈哈......”
　　“可是，它们有毒啊。”
　　“嘎？”
　　听到有毒，小邪神表情一僵。
　　然后‘噗’地一声，笔直地倒在地上，嘴里还冒出一堆白色泡泡。
　　虽然幻果没毒，但其他水果有毒。
　　秦子衿也是对这条菜蛇无语了。
　　这时，草丛再次传来悉悉索索的声音，然后钻出一个可爱的蓝发少女。
　　和上午见到时的形象不太一样，现在的波拉头发有点乱，上面甚至还有一条刚出水的水草，脸蛋也红的出奇，简直就像熟透了的红苹果。
　　“你没事吧？”
　　见她不太对劲，小钰好奇询问。
　　波拉赶紧摇头，红润的脸蛋上摆出不自然的可爱笑容：“我没事，就是太久没泡在水里，所以在附近的水潭泡了一会儿，呵呵呵呵......”
　　尴尬地将头上的水草拿掉，波拉低头走到队伍后面。
　　结果一眼看见睡在地上的小邪神。
　　“那个，她怎么了？”
　　“不知道诶，刚才她吃了一篮子毒水果......”
　　“那她会不会有事啊？”波拉很紧张地问。
　　“应该没事吧。”小钰道。
　　“走吧，我们该出发了。”
　　用蚕丝捆住小邪神的尾巴，秦子衿直接拉着她往森林走去，在他心里，小邪神毕竟是自己的宠物，不好意思麻烦别人。
　　然而，在他身后，波拉心疼到眼泪都快掉下来。小邪神，你应该没事的，对吧......

第442章 ：青瓷盅
　　刺蟹水湾。
　　这里连接灰烬海的内海，但却又有一片回弯区域，大量巨型岩石在海岸边层层叠叠。
　　“怎么来了这种地方？”
　　波拉好奇地看着周围。
　　她知道秦子衿要寻找鲛珠才能下海，但位置这么不好的地方，鲛人压根不来这里，这里怎么会有鲛珠？
　　“子衿姐姐，你看那边，好像有NPC欸！”
　　红眸习惯性地上树侦查，结果发现远处有一个木屋，木屋外还有几个NPC战士走来走去。
　　“好像是九黎城的战士，他们怎么来这里了？”小钰好奇道。
　　听到声音，秦子衿也朝那边看了一眼，拥有远视能力的他，一眼就确定了对方的身份。
　　九黎城蛮牛军团的战士，他们来这干什么？
　　灰烬海是一股强大的势力，九黎城现在正为迷雾森林的事情焦头烂额，应该不会再引发第二场大战役才对。
　　“子衿姐姐，我们要过去看看吗？”
　　“既然顺道，那就去吧。”
　　对方扎营的位置距离海边不算远，过去看看也不影响什么。
　　带着几个队友，秦子衿一路来到营地。
　　在一众人员的注视下，秦子衿走进木屋，见到了这支部队的负责人，蛮牛军团百夫长·托克。
　　“您是青青子衿小姐！”
　　看见他的第一刻，托克愣了一下，然后恍然回神，想起了眼前这位绝美少女的身份。
　　光明神殿的守序骑士，青青子衿。
　　朝对方微微颔首，秦子衿问道：“你们怎么驻扎这里？”
　　“这......”
　　托克欲言又止，似乎有难言之隐。
　　秦子衿也不说话，就这么静静地看着他，可能是心里压力太大，托克还是主动开口解释道。
　　“虽然说出来有些丢脸，但我问心无愧，三年前，我儿子前来此处锻炼，结果却被这片水湾里的怪物给......那只该死的螃蟹怪物，我发誓，在我有生之年，一定要将它宰了！”
　　托克咬牙切齿，一副恨之入骨的模样。
　　“所以你带兵来了？”
　　秦子衿平静地看着他：“可你不知道吗，擅自调动军队，是死罪！”
　　“我知道，可我不在乎，就算豁出去这条命，我也要把刺蟹水湾里的那头畜生宰了！”
　　厚重的护手砸在桌子上，托克愤恨无比地看着窗外大海，愤恨的说：“也都怪我太不小心，上次战斗竟然被食人魔砸断了腿，永久残疾的我已经没几乎变得更强了，所以，我必须抓住这次和冒险者合作的机会，杀死刺蟹王，为我儿报仇雪恨！”
　　冒险者？
　　红眸惊奇道：“你们和谁合作了？”
　　“或许你们认识，他叫青瓷盅，似乎是冒险者里很有名气的家伙。”
　　“不认识。”小钰摇头。
　　“我也不认识。”红眸也摇头。
　　秦子衿站在原地没有说话，青瓷盅他当然认识，霸者公会的团长，他的妹妹琉璃盏，是九黎城数一数二的盾战士。
　　“那可能是他不太喜欢张扬吧。”
　　坚定地握了握拳头，托克道：“他的队伍实力非常强大，就算是我，也很难在他们手上讨到便宜，更何况，他还能号令几百个实力优秀的冒险者，有他们的帮助，我一定能战胜那头刺蟹王，并亲手将其杀死！”

第443章 ：竟然连我妹都攻略了
　　“那还真是挺弱的。”
　　还以为对方多厉害，结果也只是和托克这个黄金级BOSS打了个平手而已，跟一刀十几万伤害的子衿姐姐相比，可差太远了。
　　不过，是不是要接任务，还要看子衿姐姐的想法。
　　红眸凑过来，轻声问：“子衿姐姐，这个任务好像和我们撞车了，接不接？”
　　青瓷盅是霸者公会的人，按理说应该接。
　　但自己之前和琉璃盏成为过队友，而且还加了好友，这么欺负她哥哥好像也不好。
　　“哈哈哈，马藤兄弟，又见面了。”
　　就在秦子衿还在考虑的时候，忽然，一道声音传进了木屋。
　　几人转头看去，发现来了一支玩家队伍。
　　“是霸者公会的人！”
　　红眸立马将手搭在腰间匕首上，随时做好战斗准备。
　　小钰也知道霸者公会和秦子衿的恩怨，不过她战斗力相当弱鸡，老实躲远一点，才是对子衿姐姐最大的帮助。
　　“如果你给我一万金币的话，本邪神可以考虑保护你哦。”小邪神凑上来，贱兮兮地笑着。
　　小钰看了一眼趁火打劫的菜花蛇，有些无语，这家伙到底知不知道一万金币是多少钱？
　　“波拉，你就躲在小邪神身后，她要是不保护你，子衿姐姐揍死她。”
　　“哦，我会的。”
　　波拉老实地点了点头。
　　倒是小邪神，听到这话当场炸毛了，牙尖嘴利地朝小钰大喊：“你在胡说些什么啊！我可是青青子衿关系最亲密的人！嗷呜嗷呜嗷呜……”
　　某种意义上，确实是。
　　毕竟都签契约了。
　　只不过她不是魔法猫咪，不能让秦子衿变身魔法少女。
　　……
　　“青青子衿？”
　　屋外，听到声音的霸者一行人，原本的轻松心情立马就紧张了。
　　青青子衿可是他们霸者公会的死对头，早知道这娘们来了灰烬海，当没想到会在这里遇到，而且还和他们的任务NPC在交流。
　　“老大，现在怎么办，还过去不过去？”
　　别看他们人多，实际心里虚的很。
　　青青子衿这娘们长得有多漂亮，战斗力就有多强，高跟鞋一踩，再肉的盾战士都扛不住。
　　当然，除了琉璃盏。
　　几人目光都下意识看了过去。
　　结果，此时的琉璃盏看着木屋，整个人愣在了原地。
　　“天呐，是子衿姐姐，终于又和她见面了！”
　　琉璃盏几乎被这个意外惊喜砸昏了头脑。
　　旁边，青瓷盅扶额，心头无语：“这时候就不要花痴啦！”
　　要不是听妈说琉璃晚上睡觉还喊这个名字，他到现在估计都还不知道，为什么前段时间那个特殊副本，琉璃没有邀他一起通关。
　　可恶的青青子衿，竟然连我妹都攻略了。
　　真是个漂亮到犯规的女人！
　　青瓷盅转头看了一眼自己的妹妹：“琉璃，你怎么说？”
　　“啊？”琉璃盏愣了一下，支支吾吾道：“都已经到了这个地步了，要不就过去看看吧，只要我们不动手，青青子衿应该也不会主动攻击我们。”
　　闻言，队伍里一个战士冷哼一声，道：“谁知道那娘们会不会动手。”
　　旁边的法师也说：“我还记得上一次围剿的时候，青青子衿杀了我们几百人，反正，这女人不是什么好人。”
　　“还不是你们二军团惹得事。”
　　这时，靠在青瓷盅身边的剑士忽然轻蔑地笑了一声。
　　如此态度立马惹怒了之前的法师，当即吼道：“你说什么！有种再说一遍！”
　　“你耳朵长毛了？行，爷爷我就再说一遍，这是你们二军团惹的事，我们又没招惹青青子衿，凭什么要替你们背黑锅！现在听清楚了吗！抱着法杖的聋子！”
　　“青峰剑，你找死！”
　　“想打架？好啊，爷爷我三分钟干掉你！”
　　“都给我闭嘴！”
　　青瓷盅一个头两个大，果然让二军团的人来支援就不是正确的选择，可惜已经这样了：“行了，都别吵了，你们都在这里等着，我和琉璃过去问问情况，如果打起来，你们就直接撤，用不着管我们，反正也救不了。”

第444章 ：一小时
　　“他们来了！”
　　见到青瓷盅走过来，百夫长托克高兴地嘴巴都合不拢。
　　既然决定要这么做，那就没人可以改变他的想法。
　　虽然青青子衿身份不一般，但她的主要身份毕竟还是光明神殿守护骑士，这种时候也管不到九黎城军团的事。
　　“托克将军，我们来赴约了。”
　　青瓷盅拱手，同时示意了一下后方。
　　这次为了拿下刺蟹王，他把公会等级比较高的玩家都叫来了，总共一百多号人。
　　“太好了！真是太好了！青瓷盅先生果然信守诺言。”
　　感受到这些冒险者的实力，托克激动万分，笑了半晌，才想起来介绍秦子衿：“这位是青青子衿小姐，同为冒险者，或许你们互有耳闻。”
　　“青青子衿，仰慕已久。”
　　顺着托克的话，青瓷盅说了句客套话，本意是想要缓和一下双方的关系，结果却没想到，当场震惊琉璃盏一百年。
　　“仰慕？哥哥仰慕子衿姐姐？不会吧，不会有兄妹变情敌这种事吧？”
　　因为秦子衿美貌而走神的琉璃盏，在听到那句话后，当场惊呆在原地，脑海里开始一阵头脑风暴。
　　直到青瓷盅示意，她才想起和自己的子衿姐姐打招呼。
　　赶紧浅浅一笑，眼眸如水。
　　有关她和子衿姐姐的事，现在还没对外说，所以在有其他人的公众场合，没有表现地太过亲密。
　　只不过，她的激动有点太明显了。
　　青瓷盅是一阵扶额。
　　为了不让这丫头失态，赶紧开口打断她的含情脉脉。
　　“青青子衿，明人不说暗话，有关你和霸者公会，啊不，是和霸者狂狼之间的恩怨，我并不想参与，上次我妹妹受邀去合围你，也只是公会命令的无奈之举，希望你不要介意......琉璃，快给人家道歉。”
　　琉璃盏还没反应过来，脑袋就被按着，给秦子衿鞠了一躬。
　　“话说，他们真的是霸者公会的人吗？”
　　看着两人这么诚恳地道歉，红眸在后面一脸怀疑。
　　小钰很少刷怪，但经常看网上的帖子，还是知道这个公会的，所以看见这一幕的时候，心里也很好奇，毕竟网上的霸者公会经常做坏事，怎么眼前的霸者公会人员还有点彬彬有礼的样子？
　　“你们只有一小时。”
　　秦子衿对这只BOSS有想法，因为这头BOSS很有可能会爆出建城令，不过，爆出建城令的BOSS有二段状态，不是这群良莠不齐的玩家能战胜的。
　　一个小时，算是给他们面子。
　　如果一小时内结束，那这头BOSS就不是那头宝藏怪。
　　如果一小时没结束，到时候接手也怪不到他头上。
　　说完，在一众霸者公会玩家的注视下，秦子衿这支美女小队缓缓离开了这片区域。
　　“很好！BOSS是我们的了！”
　　见秦子衿真的走了，青瓷盅立刻激动地握紧了拳头。
　　琉璃盏目送自己的子衿姐姐离开，然后看向自己老哥，担心道：“哥，你真有把握在一小时内拿下BOSS吗？”
　　“50级的黄金级BOSS而已，不是多强的对手。”
　　“能拿下就好，我就怕拿不下，到时候青青子衿介入......虽然我们不会说什么，但公会那边肯定又会闹翻天，一群人躲在背后戳青青子衿的脊梁骨，明明她什么都没做错。”
　　“不会的，咱们这一群人就不弱，何况还有一百NPC，输不了。”
　　“但愿吧。”
　　说完，兄妹两人将消息告知了自己的队友。
　　不过为了稳定军心，青瓷盅没有直接说出和秦子衿的协议，毕竟现在的霸者公会对青青子衿这个名字恐慌地很，要是知道她会介入，估计都不用等到一小时，他们就会因为战斗状况百出而折戟水湾。
　　与此同时，有人很快将这消息传了出去。
　　在另一处的霸者狂狼当即哈哈大笑：“青瓷盅啊青瓷盅，你小子还真敢和青青子衿那娘们有勾结，好，好得很，我看军团长这个位置，你小子一辈子都别想坐上来了，哈哈哈哈哈哈哈哈......”

第445章 ：泳衣
　　离开木屋，秦子衿带着少女们直接来到了水湾中心区域。
　　碧蓝的天空下是一片碧波荡漾的海洋，环形的山林和沙滩将这片水域包裹，刺蟹怪物的老巢就在这片海洋的底部。
　　“原来沙滩是这个样子，真的好漂亮。”
　　红眸惬意地舒展了一下身体，青春曼妙的曲线搭配碧海蓝天，美不胜收：“子衿姐姐，我们要下水吗？”
　　“嗯。”秦子衿点头。
　　“哇，那太好了！”
　　在碧海蓝天的沙滩上度假，可是红眸一直都不曾实现的梦想，没想到今天会在游戏中实现，而且，还是和最最最最美的子衿姐姐一起。
　　没有丝毫犹豫，红眸直接打开了系统。
　　【是否卸下该部位装备？】
　　“是！”
　　打开权限之后，红眸捏住衣角，向上一提，快速将自己身上的紧身软甲脱了下来，露出光洁细腻的皮肤，以及红色碎花款式的三点式泳衣。
　　虽然她也有些难为情，但今天在场的又没有别人。
　　而且，在子衿姐姐面前展示一下自己，也是很有必要的事情。
　　毕竟漂亮的女孩子往往只喜欢漂亮的女孩子，她虽然没有子衿姐姐漂亮，但绝对有信心不比其他任何人比下去！
　　“小钰，快点。”
　　“啊？我...我...我......”
　　泳衣是红眸中午时候让她做的，这种款式简单的服饰，对掌握白絮传承的她来说，压根不是什么问题。
　　只是，突然要她脱掉法袍.......总感觉好难为情的说。
　　“你不会这个时候害羞了吧？”
　　凑到她耳边，红眸笑嘻嘻地说：“你可不能这个样子，不然子衿姐姐不会穿上你为她精心制作的泳衣的，好啦好啦，别犹豫了，赶快换上吧。”
　　闻言，小钰脸色瞬间红到耳根。
　　虽然她和小凝一起玩过很多次游戏，但那也只是闺蜜之间才会做的事情，现在突然这样子，心里还真能莫名有点害羞。
　　可能也是因为子衿姐姐在现场看着自己吧。
　　小钰心里一阵小鹿乱撞。
　　但是！
　　为了贯彻两人的计划！
　　她还是红着脸将自己身上的法袍脱下了。
　　和红眸的红色碎花泳衣不一样，她的泳衣是蓝色喇叭花边的连体泳衣，少了几分性感，多了几分可爱。
　　“我也要！我也要！”
　　看见两人穿了新衣服，小邪神一下窜了过去。
　　“这是你的，先试试吧，不合适的话，我可以帮你改改。”
　　小钰早就为所有人都准备好了。
　　小邪神的泳衣的款式很简约，不过胸前有个白色蕾丝蝴蝶结，裙子颜色是蓝白格子，看上去清新可爱。
　　“原来泳衣要穿这个啊，哇哇哇，真的好可爱的说！”
　　小邪神相当满意。
　　然后一个信仰之跃，窜进了水中。
　　“好漂亮的服饰，那个，我.......”
　　见大家都穿上了泳衣，波拉也想换上一套，而小钰也是贴心地为她也提前准备好了。
　　装饰蕾丝边的白色泳衣，穿在波拉身上别样美丽，尤其摆动鱼尾的时候，就像美人鱼一样惹人注目。
　　“那我也先下去咯。”
　　朝几人微微颔首，波拉也快速进入了海洋。
　　她本来就属于海洋。
　　更何况，还能在海里和小邪神一起亲密互动。
　　也在这时，红眸捧着一套很精致很小巧的衣物，非常高兴地跑向秦子衿：“子衿姐姐，也给你准备好了一套哦，你穿上肯定漂亮极了。”
　　秦子衿浑身一颤。
　　危！！！

第446章 ：蝴蝶花纹
　　“怎么了，子衿姐姐不喜欢这个款式吗？”
　　担心秦子衿不穿，红眸赶紧将手上的泳衣打开，捏着两条蓝色肩带，详细地介绍道：“子衿姐姐你看，是很时尚的款式哦，小钰说，浅蓝色是最适合子衿姐姐的发色和皮肤的，而且子衿姐姐的气质都是飒飒的美，不过这个款式......”
　　“虽然大露背，和露腰的设计真的很不错，但总感觉连体式的泳衣不是那么让我喜欢。”
　　“子衿姐姐，你觉得呢？”
　　认真打量了一会儿，红眸抬头看向秦子衿。
　　秀眉微蹙，美眸抗拒。
　　这是什么意思？
　　难道......
　　哦，我懂了！
　　子衿姐姐也不喜欢这种款式！
　　果然嘛，像子衿姐姐这样自信又美丽的女孩子，最喜欢的肯定是像我这种三点式泳衣。
　　忽然想明白这些，红眸开心到整个人都快蹦起来，惊喜道：“果然子衿姐姐的喜好和我一样，更喜欢这种三点式泳衣，没关系，小钰也准备了这个款式，我帮你去拿。”
　　什么？
　　我更喜欢三点式泳衣？
　　你在胡说些什么，我怎么可能喜欢这种东西！
　　脑海中闪过一串不堪入目的旖旎画面，秦子衿没来由娇躯一颤，脸色都白了几分。
　　要说什么最羞耻，那肯定是内衣。
　　不要以为这东西布料少，就没什么设计，实际它的款式要比任何服装都多。
　　而且极容易挑动情绪，无论是穿戴者，还是欣赏者......
　　尤其是那种镂空蕾丝，超薄透明、蝴蝶花纹......简直不要太羞耻，可偏偏这种东西最戳那家伙的喜好点，当初，为了满足自己，她......哼，变态！
　　秦子衿根本就不愿想起有关那个魔女的一切。
　　但是，大仇未报，他也不敢遗忘。
　　这些不堪入目的耻辱回忆，将是对他最大的鞭策，阿尔涅，你这个罪大恶极的祸首，乖乖在城堡里洗好脖子，等着大宝剑降临吧！
　　深吸一口气，秦子衿平复心情。
　　也在这时，红眸拿着更精致的小衣物来了。
　　双指捏着两根纤细的吊带。
　　“当当当，子衿姐姐你看，这套是不是更好看，用带子打出的蝴蝶结，不但幼稚，反而更性感了。”
　　咳咳......
　　看着靛蓝色的小口罩，秦子衿刚平复的心情差点破防。
　　好在他情绪控制已然炉火纯青，将目光避开衣物之后，语气便镇定下来：“用不着换衣服，鲛珠不仅能够供氧，还能在体表形成一层无形的能量膜，衣服在海底不会受影响。”
　　“这样啊。”红眸扯了扯蓝色带子：“可是这里有碧海蓝天，有沙滩椰树，不穿泳衣下水，总感觉太对不起这里的美丽景色了。”
　　“没关系，你们在这里玩一会儿吧，我一个人下去。”
　　“啊？我们不用去吗？”
　　“不用，既然BOSS让给了别人，这次下水就不能引起太大轰动，一个人下水更便捷，至于你们，就在这里休息一会儿吧。”
　　“可是.......”
　　“记住，要保护好波拉。”
　　没等红眸再说什么，秦子衿轻飘飘地悬浮起来，然后就这样穿着礼裙，优雅地沉入了海洋之中，留下一脸懵逼的红眸愣在原地。
　　看着消失的秦子衿，小钰担心地说：“那个，子衿姐姐是不是不喜欢我做的泳衣啊？”
　　红眸看了一眼手上的小衣物：“应该不是，刚才子衿姐姐对着这件泳衣走神了好久，她应该很喜欢，不过，可能是任务时间的原因，她没有太多享受美景的心情。”
　　“真的吗？”
　　“当然啦，这个款式你要好好记住，这套泳衣也保存好，说不定很快就要用呢。”
　　“嗯，我会好好保存的。”
　　“那我们下水吧。”
　　“好啊......”

第447章 蟹肉煲
　　【您已进入水中。】
　　沉下大海之后，系统提示便弹了出来。
　　秦子衿也是第一时间使用了鲛珠。
　　别误会，真不是担心裙子被打湿，他只是想尽快适应在水底自由活动的状态而已。
　　虽然理论上职业二转的玩家可以轻松在水里活动十分钟，不过在这个世界，光是能潜水可没什么用，一旦遇到怪物、被迫进入战斗状态，潜水时间将大幅缩减。
　　【使用成功！】
　　【鲛珠能量可持续30分钟！】
　　一枚鲛珠只能维持30分钟，过了时间，就必须上岸呼吸，并为鲛珠补充能量。
　　也正是因为这种机制，限制了玩家在灰烬海的行动。
　　而秦子衿这次要去的地方，是亚力海沟，虽然只有一两千米深度，但水压可是不小，一枚鲛珠或许只能坚持5-10分钟。
　　想要有效率地在海沟内扫荡，就必须收集足够多的鲛珠！
　　几百颗不多，几十颗太少！
　　希望这次收获能满意。
　　“除了有一定的浮力之外，其他和地面行动没有太大区别......不过，换上瀚海云空随想曲礼裙在大海里面，应该更合适。”
　　下潜时，秦子衿想到这个问题。
　　但想了想，还是没换。
　　瀚海云空随想曲礼裙确实在海洋之中更美，但他不需要那么美。
　　不过是杀几只刺蟹罢了，用不着特意换装。
　　......
　　十分钟后。
　　礁石错综的海底，秦子衿藏在一处隐蔽的拐角，悄悄打量地形。
　　前面有个巨大的礁山，山体下方有以个巨大的出入口，入口上有两个巨大的蟹钳，显然这座礁山就是刺蟹们的大本营。
　　“听说了没有，最近有个漂亮的人类女人来到水湾附近，咱们可要小心，那女人最喜欢吃刺蟹了，大家千万不要离开洞口太远，不然肯定会被对方做成蟹肉煲吃掉的。”
　　正想着，两支刺蟹鱼人队伍从洞里走了出来。
　　“唉，这算什么事啊，俺们刺蟹鱼人在这片水湾竟然还躲躲藏藏。”
　　“是不是那个人类小子引来的？“
　　“肯定是！”
　　“说起来，好像就是和他合作之后，那个女人才出现的。”
　　“我倒不是很想知道这些，我想知道的是，什么是蟹肉煲？那东西真的很好吃吗？”
　　刺蟹鱼人在洞口一边巡查，一边交谈着。
　　“这么恶心的东西，谁要吃啊！”
　　秦子衿无语。
　　同时，鉴定了一下怪物的等级。
　　都只是50级黄金级怪物而已。
　　对于转职为见习天使，并得到大量天使装备的他而言，三转以下的BOSS都不是事，像刺蟹王这种对手随手就能干掉。
　　不过，既然约定了一小时，就不在这里大扫除了。
　　“潜行！”
　　唰！
　　摇身一转，秦子衿进入隐身状态，然后大大方方地走向了刺蟹巢穴。
　　本以为在高额负感知度下，这些刺蟹都只是睁眼瞎，就算从面前走过去，它们也发现不了自己的动作。
　　结果让人意外的是，刚从身边走过，这些家伙的注意力就聚集过来了。
　　“奇怪，我怎么感觉有什么东西过去了？”
　　距离最近的那个刺蟹鱼人眼睛左看右看，刚才明明有动静，怎么什么都没看见。
　　“我也感觉有东西进去了。”
　　“没有吧？”
　　“只是水流动了吧，大概率是涡流啦。”
　　“哈哈哈哈，你们俩也太胆小了，才刚出来巡逻，就开始疑神疑鬼了。”
　　“......”

第448章 ：霸者狂狼
　　“差点被发现了。”
　　秦子衿也没想到水流的变化，会差点让自己暴露。
　　还好这里不是高等级怪物的聚集地。
　　要是去深渊魔巢，隐身的时候被发现，那问题就大了。
　　“亚力海沟里面应该也挺多这种有油水可捞的隐蔽地方，不过亚力海沟真的藏龙，想在那种地方摸宝，得小心再小心。”
　　思索间，秦子衿走进了礁洞之中。
　　“洞口真多。”
　　礁山的内部全是大大小小的洞，比地宫的廊道还多，毕竟海洋生物都可以变相‘飞行’，头顶上方，也能设置常走的道路。
　　不过，中间有个范围很大的走道，料想是它们的主要出入口。
　　只要沿着这条路走，应该就能到核心区。
　　一边想着，秦子衿一边深入。
　　沿途见到不少刺蟹鱼人在比拼钳力，都不理会，直接往更深处走去。
　　这种会在外面徘徊的，大多都是小怪，连打听情报的价值都没有。
　　十分钟之后。
　　秦子衿终于来到了目标区域。
　　只见眼前出现一个空间巨大的溶洞，看上去就像另一个世界。
　　遍地长满花花绿绿的珊瑚、翠绿的海草，还有大量发光的水晶和珍珠，恍若海底龙宫。
　　远远的，能看见一个体型巨大的刺蟹鱼人。
　　考虑到这里的怪物等级都在五十级左右，秦子衿直接一个鉴定扔过去，精准砸中寻欢作乐的刺蟹BOSS。
　　————
　　【刺蟹王·毒螯】
　　品质：黄金BOSS
　　等级：lv55
　　生命：300万
　　攻击：6250-7500
　　防御：4900
　　技能：蟹壳护体、剧毒蟹螯、死亡蟹钳、迅烈追击、？？？
　　介绍：一头变异的刺蟹，能在体内积累毒素，凭借这股可怕的力量，它占据了刺蟹水湾，小心，别闯入它的领域，否则你一定会成为蟹钳下的一团烂肉。
　　————
　　属性很一般。
　　只是55级黄金BOSS的标配。
　　不过这头BOSS有名字。
　　有名字的BOSS，通常都说法。
　　虽然这种说法不一定正确，但确实有几分道理。
　　大多有名字的BOSS，都可能引发衍生任务，或大概率爆出稀有道具。
　　“建城令确实很有可能是从这家伙身上爆出来的。”
　　关闭面板，秦子衿扫视周围。
　　这次下水的目的是鲛珠，还是先去把这东西弄到手。
　　也就在这时。
　　从在侧方入口处，秦子衿看到了几个不该出现在这里的身影，霸者公会，【霸者狂狼】。
　　“果然是他们在收购鲛珠......不过，一边合作，一边猎杀，这霸者公会难不成还想杀人越货？”
　　望着眼前场景，秦子衿扬起了精致的嘴角。
　　对于霸者的计划，他兴趣不大。
　　但这些人来的时间刚刚好，省去了他搜寻鲛珠的时间......
　　可能有人会好奇。
　　秦子衿为什么没和青瓷盅针锋相对？
　　其实，主要原因是青瓷盅没有在未来和霸者同流合污......驱赶其他人，占据市区圈地封王，还和神域魔物勾结，这些可都是霸者公会在未来干出的事情。
　　秦子衿不是什么圣人，他不是很想管那些乱七八糟的事情。
　　如果双方没碰上，他都懒得去找对方麻烦。
　　但是，既然现在遇上了，那他也不会手下留情，毕竟他和霸者之间已经有过好几次仇怨，教训他们一下也是应当......

第449章 ：鲛珠是我的！
　　“哈哈哈哈，好久不见，刺蟹王。”
　　霸者公会的几个玩家用道具困住一大群牛羊，全部拉到刺蟹王面前。
　　而为首的霸者狂狼则像老熟人一样，上前就和刺蟹王打起招呼，高级NPC的智慧不低，刺蟹王是50级黄金BOSS，已经达到了这个标准。
　　这种BOSS对玩家而言，其实更有意思。
　　因为可以贿赂对方！
　　看见对方为自己带来了牛羊，刺蟹王也是哈哈大笑：“好，人类，本大王看见了你的诚意，你要的东西，也已经为你们准备好了。”
　　海底没有牛羊，这些陆地上的猎物可让刺蟹王很是喜欢。
　　“都是应该的。”
　　将牛羊交给对方，霸者狂狼笑道：“您要的东西，也都准备好了，不过带来还需要一些时间，老弟是担心大王太久吃不上牛羊，所以提前给您送来了。”
　　在虚拟游戏里和NPC打交道，人情世故是少不了的。
　　像霸者公会这种带着几分颜色的集团，对这种事得心应手，尤其是智慧程度还不是那么高的BOSS，更是几句话就哄得开开心心地。
　　牛羊吃了一头，霸者狂狼这才开口道：“不知道大王收集了多少鲛珠，能不能让我的兄弟去看看，我也好让人给公会回个消息。”
　　“去吧去吧。”
　　刺蟹王啃着牛腿，大方地摆了摆钳子：“嘎巴，你带他去吧。”
　　听到声音，一个刺蟹鱼人走上来，带着一个霸者公会的玩家离开了这里。
　　“也给我带带路！”
　　秦子衿再度进入隐身状态，悄悄跟了上去。
　　在通道里面转来转去，大约五分钟，才终于来到了目的地。
　　依旧是没有大门的洞口，不过这个洞口外面守着一支刺蟹鱼人小队，见到靠近的人是熟人，守卫队的刺蟹还是躺在石头上，一点起来的想法都没有。
　　“嘎巴，你带人类商人来这里，是要交易了吗？”
　　刺蟹队长躺在海带上，睁着一只眼瞥向两人。
　　“快了，他是来看货的。”
　　“这有什么好看的。”
　　刺蟹队长认真瞅了霸者玩家一眼，甩了甩钳子：“看吧看吧，东西都在里面，对了，别过这条线，非正式交易，非管理人员，谁都不能进入储藏室。”
　　“我在外面看一眼就行。”
　　霸者玩家很守规矩地站在边缘位置看了一眼，然后就笑呵呵地招呼刺蟹鱼人离开。
　　看守储存室的刺蟹队长见他这就走了，也就对他没有在意，目送两人离开就闭上了眼睛，继续睡觉。
　　与此同时。
　　不远处，秦子衿异色瞳孔微微发光，看穿方才一切。
　　那个霸者玩家看上去只是站在那里一秒，实际上，他在水中投放了一些药剂，然后接着转身的动作，将那团药剂推向了储藏室内的鲛珠。
　　“这么看来，霸者狂狼是想等青瓷盅的胜负结果出来之后再做决定。”
　　“要是青瓷盅杀死了刺蟹王，这家伙肯定调集人马来这里零元购，虽然扫荡整个刺蟹水湾很难，但牵制一群刺蟹，趁机偷走鲛珠，却不是什么难事。”
　　“不得不说，这个想法不错，能省不少钱。”
　　“只是可惜。”
　　“这批鲛珠，现在是我的！”

第450章 ：满载而归
　　等了一会儿技能冷却，秦子衿再度激活隐身技能。
　　储藏室前面有一片空地，距离门口有三十多米，为了不出现意外，他没有选择走过去，而是发动了位移技能。
　　【圣光跃迁】！
　　唰！
　　瞬间出现在20码外。
　　虽然圣光跃迁能闪现40码，但秦子衿没有这么选择，因为直接闪到门内的那一刻，距离刺蟹守卫只有几米距离，为了降低因海流波动而被发现的概率，他选了更稳妥的方法。
　　那就是先闪现20码，然后闪现40码，直接进入储藏室深处。
　　唰！
　　第二次闪现发动。
　　两次闪现瞬间完成，本就大意的刺蟹守卫们，丝毫没有察觉异样。
　　反倒是秦子衿，此刻已经进入了储藏室最深处，出现在他眼前的，是堆成小山一样的鲛珠，金灿灿的，让人数不过来。
　　“这么一大堆，少说几千多颗了吧？”
　　刺蟹水湾距离鲛人躲藏的位置有二三十公里远，刺蟹鱼人摸索到了那么远，而且还找到了鲛人们最喜欢的墓地，有此收获倒也能理解。
　　不过，它们这么努力，今天却是便宜自己了。
　　没什么好说的，赶紧搬呀搬呀搬呀！
　　嘻嘻嘻嘻……
　　“得从上面开始收取，不然上面的鲛珠滚下来，发出声音，外面的刺蟹守卫肯定会被惊动。”
　　既然不是来扫荡的，秦子衿也就不打算在这里用武了。
　　直接发动【飘】技能。
　　身体缓缓漂浮起来，慢慢移动到如小山一般的鲛珠堆上方，秦子衿伸出纤细白嫩的右手，轻轻放在上面，并激活了【龙之宝库】效果。
　　光芒忽地闪烁，一小堆鲛珠便凭空消失了。
　　然后第二批、第三批......
　　储存神器就是这么好用，不到几分钟，小山一样的鲛珠就全部消失不见，留下一堆珊瑚杂物堆在这里。
　　“3355枚！”
　　“如果一枚鲛珠能在海底坚持5分钟，那这些鲛珠的续航就是16775分钟，除以四个人......额，小邪神好像可以在水底呼吸吧？”
　　“算了，就算四个人吧，那每个人能分到70小时，完全够用了。”
　　简单计算后，秦子衿开心地笑了起来，一双美眸弯成了月牙。
　　过了一会儿，带着美滋滋的心情离开了。
　　与此同时。
　　霸者狂狼正听着属下报告。
　　“老大，好多鲛珠，粗略目测，最少有两三千颗，要是计划成功，咱们最少能留下一千颗！”
　　现在公会那边还不知道鲛珠具体的数量，若是他们能偷偷盗走鲛珠，到时候交多少都合理。
　　毕竟没有交易，公会压根不知道具体多少。
　　“要是胆子大点，咱们就说交易了，然后嘿嘿嘿......”
　　“你小子胡说什么呢，这是公会的钱！”
　　不等身旁队友说完，另一个人就打断了他的话。
　　然而霸者狂狼却在此时开口：“也不是不行，咱们为公会出生入死，犒劳犒劳自己也没什么，何况我们又不是白拿，买鲛珠本来就要花钱，这笔钱让谁赚都是赚，公会根本不在意，他们要的，只是鲛珠够数而已。”
　　“那老大你的意思？”
　　“卖给公会一两千颗，留一千军团自己用，卖的钱，当做咱们的犒劳费，海天盛筵爽一波！”
　　“哈哈哈哈，老大威武！”
　　“别傻笑了，让你做的标记做好了没？”
　　“做好了，妥妥的。”
　　“那就好......”确定了情况，霸者狂狼嘴角一扬，喃喃自语：“青瓷盅，你这小子可得好好缠住刺蟹王，别影响爷爷我掏BOSS老巢！”

第451章 ：出水的子衿姐姐好美
　　十分钟后。
　　秦子衿开开心心地离开了刺蟹巢穴。
　　想到自己在巢穴之中做的坏事，那可爱的嘴角就不由微微扬起，心里牛气坏了。
　　“不知待会，霸者狂狼发现鲛珠都不见了之后，会是什么表情？”
　　当时，取走鲛珠的时候，秦子衿忽然灵光一闪。
　　像是有个小恶魔版的自己站在那雪腻嫩滑的香肩上，举着手里的小叉子，用画着哥特妆的漂亮脸蛋坏笑，可爱的小嘴里面，说出一个非常坏蛋的计划。
　　听完，秦子衿满意地点了点头，认可了这个计划。
　　然后……
　　优雅转身，摇身一变。
　　使用【变身】技能，变成体型巨大的刺蟹王。
　　“铿铿铿铿……”
　　大钳纸，相当威风！
　　虽然不是利用血脉进行变身，但只要没人对他发动攻击，凭借变化出来的完美外形，别人很难将他看穿。
　　那些守卫的刺蟹鱼人，都光顾着颤抖，确实没有怀疑。
　　“人类狡猾，我把鲛珠另外藏起来，这上面记载着藏匿地点，不过，除非人类拿出我们需要的资源，否则你们谁都不能打开！”
　　留下一句话，刺蟹王·秦，进了储藏室。
　　他特意在储藏室里待了一会，假装在收取鲛珠，然后等出去的时候，才将一张羊皮卷交给了刺蟹队长。
　　最后……
　　在刺蟹们敬畏的眼神中，秦版刺蟹王大摇大摆地离开了那片区域。
　　……
　　“难怪【变身】技能是SSS级，要是我愿意，完全可以假装传奇NPC，然后用口头任务，疯狂收割玩家的金币。”
　　“用来收割怪物也不错。”
　　秦子衿越来越觉得这个技能好用
　　不过，需要注意的是，变身的持续时间不长，一秒3点天使之力，他现在只能维持两三分钟，而且没有战斗力……
　　思索间，秦子衿浮上水面。
　　也就在即将破水而出的时候，他忽然一滞，美眸望见让人羞耻的一幕。
　　波拉和小邪神！
　　一个蛇尾，一个鱼尾！
　　两个异族风情的萝莉少女，在蔚蓝的海底玩地不亦乐乎。
　　“嘁......肮脏的游戏！”
　　摆脱回忆画面，秦子衿轻咬嘴唇，把人变成美人鱼什么的，也就那个变态魔女才做得出来。
　　等着吧，可恶的家伙！
　　终有一日！
　　我会变得比你更强！
　　到时候，你也给我变成美人鱼！
　　然后给我游！
　　给我转！
　　不转到吐出鱼子酱绝不罢休！
　　哼哼……＜(￣︶￣)＞
　　心里暗爽了一把，秦子衿脸蛋上都带着几分红润，可爱的嘴角也扬出得意的笑容。
　　而等浮出海面的时候。
　　绝美的模样，把在沙滩玩耍的小钰红眸两人惊呆了。
　　“哇，出水的子衿姐姐好美！”
　　“好漂亮......”
　　两人愣在原地，都忘了自己正抱在一起打闹。
　　两位颜值在线的小美女，发丝湿润，全身水珠，穿着精美的泳衣贴在一起......
　　回过神的秦子衿也被她们弄地一愣，赶紧撇开目光，不解风情地说：“不要再玩了，娱乐时间结束。”
　　“好，好的。”
　　没意识到哪里不妥的两姐妹，赶紧回到帐篷，更换服装。
　　将腰间匕首放好，红眸走出帐篷，朝秦子衿问道：“子衿姐姐，鲛珠已经拿到了吗？”
　　秦子衿正朝大海深呼吸，等到泛红的脸蛋恢复白嫩，才语气平静地回了一句。
　　“拿到了。”
　　“那接下来呢？去亚力海沟，还是去NPC木屋？”
　　之前和青瓷盅有过约定，给他们一个小时，要是一小时内没能杀死BOSS，那这头BOSS就归她们所有。
　　“先去木屋。”
　　“好。”
　　随后，几人离开沙滩。
　　秦子衿一个人走在队伍前面，小钰和红眸跟在她身后。
　　这俩姐妹还是像以前一样，一路上都在说悄悄话，然后时不时地偷笑。
　　波拉则跟在小邪神身边，不知道她是接受了自己跟班的身份，还是别的原因，总之，带她出来之后，她和小邪神的关系好像越来越亲密。
　　算了，不管她们。
　　反正女人之间的友谊，他一个男孩子最好不要弄懂。

第452章 ：针尖麦芒！
　　与此同时，蛮牛军团NPC木屋。
　　“青瓷盅老弟，虽然咱们总是斗嘴争辩，但到底是一个公会的成员，你有难题，哥哥我不可能坐视不管，这些人够不够，不够哥哥再给你补一些。”
　　在海底打听到鲛珠的存放地点之后，霸者狂狼便来了此处。
　　“等级低的来了也没用。”
　　要不是这次二军团借兵，他青瓷盅压根都不想跟这种家伙说话，实力弱，能力差，不是凭着老成员的身份，就他霸者狂狼也配当军团长？
　　“话不能这么说，你们团东拼西凑，核心成员都是些二流玩家，但二军团不一样，二军团毕竟是霸者公会的王牌军团之一，高级玩家多得很，你要是心里没底，我可以再调200高玩前来助你。”
　　霸者狂狼爽朗大笑，一副老大哥的模样。
　　记得刚加入公会的时候，青瓷盅这家伙就没少和他对着干，后来公会规模扩大，准备建立军团长制度，这家伙又背地里使阴招，差点把他的位置挤走。
　　可惜啊可惜，青瓷盅你太没脑子了。
　　你什么出身？
　　我什么出身？
　　我霸者狂狼从《宏图》游戏开始，就跟着会长四处征战，连副会长都当过，你一个新加入公会的毛头小子，有什么在资格跟我争军团长的位置。
　　把你提名上去，不过是写给你看的。
　　我被上面责怪，也是为了让你对军团长的位置心存侥幸而已，实际上，这个位置早就已经定好了，毕竟军团掌控的是公会核心力量，再怎么样，也不可能交给你一个外人，哈哈哈哈......
　　“你踏马说谁是二流！”
　　见对方意有所指，青峰剑立马就站了出来。
　　然而霸者狂狼只是轻蔑地看了他一眼，笑道：“抱歉，无意冒犯，我这人太坦率，说话直，你别往心里去，我也不是说你是二流，我是说，你们大家都是二流......不过呢，我这人从来不喜欢看人下菜碟，只要是自家兄弟，哪怕他杀只鸡都费劲，我也不会嫌弃他，反而会派人帮助他。”
　　“装尼玛呢！”
　　“有本事单挑，老子让你这废物一只手！”
　　青峰剑铿地一声拔出武器，俨然一副不服气的样子。
　　看着剑尖距离自己不过二十公分，霸者狂狼丝毫不惧，反而又笑了一声，冷嘲热讽道：“单挑就不必了，一个连我老弟七星剑都打不过的人，当大哥的也不会想欺负他，当然了，老弟你要是心里不痛快，你就动手，哥哥我绝不反击，也算是为刚才的话赎罪了！”
　　“卧槽尼玛！真当老子不敢杀你是吧！”
　　“狗东西，看剑！”
　　被人这么阴阳怪气，青峰剑忍无可忍。
　　扬起长剑，就要砍下。
　　结果！
　　刚要落下的时候，手腕就被青瓷盅抓住了。
　　“青峰，冷静点。”
　　青瓷盅挡在两人中间，先安抚属下，然后转身看向霸者狂狼，扬着嘴角微笑道：“狂狼老哥，说完就离远点吧，BOSS的群体攻击可不长眼。”
　　闻言，霸者狂狼的脸色瞬间冷了下来。
　　然而青瓷盅只是点头微笑，挥手一招，带着一众队友离开了木屋区域，他们现在要去前面椰树林，准备将BOSS从海中引出，在那里将其拿下。

第453章 ：...
　　秦子衿来到这片区域的时候，发现，青瓷盅和npc已经开始作战，让刺蟹难受的草汁倒入水湾，不消片刻，就有一大群刺蟹就从海里爬了出来。
　　“兄弟们，给我杀！”
　　百夫长托克带着蛮牛军团战士们，对着上岸的刺蟹疯狂劈斩。
　　想要将刺蟹王引出来，就必须制造出足够的动静，而他们的计划也很简单，就是一直杀，直到这片水湾没有刺蟹小怪为止。
　　刺蟹王作为这片水域的统治者，绝不会对此放任不管。
　　不过，首批进入战场的人目前只有NPC。
　　至于青瓷盅等人？
　　此刻正躲在一旁看热闹。
　　他们要确保刺蟹王出现，并且切断它返回大海的退路。
　　“老大，咱们就这么看着？”青峰剑小声道。
　　“你想怎样？”
　　“当然是上去刷经验，助NPC们一臂之力！”
　　看着激烈的战场，青峰剑那只不听话的右手已经搭在了剑柄之上，恨不得现在就跳出去，将这群精英怪物砍地七零八落。
　　“不要胡来，我们的目标是刺蟹王。”
　　“跑不了，咱们有降等级差的药剂，55级的黄金BOSS也就是血量多。”
　　青峰剑一副胜券在握的模样，丝毫没有把BOSS放在眼里，自信道：“要是真打起来，有琉璃妹妹顶在前面，你跟我，加上那个百夫长托克，要拿下战斗简直不要太简单。”
　　“那也不行。”
　　青瓷盅看着前方，严声告诫所有人：“BOSS还没出来，大家都别乱动，现在的BOSS都鬼精鬼精的，可别让它感觉到什么，不然很有可能躲在海底不出来。”
　　青峰剑撅了撅嘴：“哪有老大你说的那么邪门。”
　　“邪门？”
　　青瓷盅笑了一声：“这可不是邪门，之前杀白银BOSS的时候，我就感觉到，BOSS的智慧程度大幅提升了，何况这次对付的黄金BOSS，而且，这还是一头懂得交易的黄金BOSS。”
　　“说到交易我就想笑，霸者狂狼那小子竟然被怪物坑了几批牛羊，而且为了面子还不出来，哈哈哈哈，笑死我了......”
　　旁边，琉璃盏没好气地提醒道：“你小声点，二军团的人就在旁边呢。”
　　青峰剑朝旁边瞥了一眼，不屑地冷哼道：“一群废物点心，要是单挑，我能打的他们集体叫爷爷。”
　　青瓷盅笑了：“这些人是没多少能耐，不过霸者狂狼身边还有个七星剑，这小子年纪虽小，可反应能力是真的快，真要和他打起来，你胜算不足两成。”
　　额......
　　青峰剑不说话了。
　　其实不是不足两成，而是毫无胜算。
　　他找七星剑比试已经不是一次两次了，但每次都是失败告终，实在有些窝囊，尤其想到七星剑是霸者狂狼的人，心里就更是说不上来的糟心。
　　“哥哥，BOSS好像要出来了！”
　　这时，琉璃盏忽然推了推哥哥青瓷盅的手肘，众人目光看去，赫然发现前面的水面突然翻涌，有庞然大物朝着岸边直冲而来。
　　“该死的人类，竟敢来我刺蟹水湾捣乱！”
　　伴随这道声音，一个体型庞大的刺蟹怪人从海底冲了出来。
　　刺蟹怪人比一层肉还高，全身覆盖坚硬的蟹壳，像极了异形，尤其是头顶还有两只探出来的漆黑眼珠，看上去十分怪异。

第454章 ：...
　　“畜生，拿命来！”
　　见到BOSS的第一眼，托克就红的双眼，直接杀了过去。
　　结果看似凶猛的一刀砍下去，却只听‘铿’地一声，刀刃砍在蟹壳上，除了造成一道白色痕迹之外，压根没有任何作用。
　　“就只有这点本事吗，人类！”
　　刺蟹王狞笑着，蟹钳高高抬起，狠狠砸下。
　　轰地一声，在沙滩上砸出一个深坑。
　　百夫长托克，也瞬间倒飞出去十几米，撞在远处的椰子树上才堪堪止住身体。
　　“卧槽，大胡子怎么这么不抗揍啊！”
　　岩石后，一个穿着皮甲的刺客女孩看着战场惊呼不定，完全没想到双方差距这么大。
　　“示敌以弱，诱敌深入。”
　　青瓷盅却是不担心，转头看向埋伏好的众人：“大家注意，等BOSS进入椰树林之后，所有人堵住它的后路，绝对不能让它逃回大海，都听明白了吗！”
　　说完，他又看向自己妹妹：“琉璃，能挡住BOSS吗？”
　　琉璃盏检查了一下自己的面板属性，说：“换上重岳盾应该可以，不过重岳盾太重了，我移速上不来，一会儿你们自己多小心一些，要是我的盾挡技能进入冷却，你们就往后撤一点，别被大钳子砸死了。”
　　“嗯......牧师注意加血，无论如何都要保证琉璃的血量！”
　　朝后面又嘱咐了一声，青瓷盅将注意力重新放在BOSS身上，刺蟹王已经被激怒，现在正追着托克，往椰树林跑来呢。
　　三分钟后。
　　“杀！”
　　在刺蟹王进入椰树林的那一刻，青瓷盅果断出击，近两百号人，快速将椰树林通往大海的道路切断。
　　然后由青瓷盅带队，琉璃盏为核心，直接冲向了BOSS。
　　咻咻咻咻......
　　远程输出直接在几十米外进行射击，箭矢和魔法球从几人头顶呼啸而过，精准砸在了BOSS身上。
　　-1！
　　-1！
　　-78！（暴击）
　　MISS！
　　-15！
　　-17！
　　霸者公会的精英玩家，目前都已经达到了40级。
　　不过，即便完成了职业二转，他们之中也很少有人能打出4400+伤害，所以BOSS头顶冒出的伤害数字大多是1。
　　反观愤怒中的刺蟹王，一钳子砸下来，布甲玩家当场被秒杀。
　　战士也纷纷残血。
　　只有盾战士，靠着高额血量，坚持在第一战线。
　　尤其是琉璃盏！
　　作为这次战斗的首T，她的实力相当强悍！
　　正面硬抗BOSS两次重击，血量也只是掉了30%，而且不等BOSS再动手，身后几个牧师就帮她把血量回了上来。
　　也在这时，百夫长托克出手了。
　　血芒窜上刀刃。
　　凶狠砍下。
　　【血气斩】！
　　“刺啦”一声，刀刃落在刺蟹王的关节处，瞬间带起1555点伤害。
　　看见这个伤害值，青瓷盅的手下们，一个个激动地欢呼起来，有这伤害，杀死BOSS已经是板上钉钉了。
　　“老大，咱们啥时候动手？”
　　“是啊老大，黄金级BOSS可不能落到这小子的手里。”
　　岩山上，霸者狂狼等人正观看着椰树林的战斗，见战场局势一面倒，身旁两个小弟立马有些坐不住，开口询问起来。
　　“急什么。”
　　霸者狂狼扬起嘴角淡定一笑：“刺蟹王的属性强得很，让他们多打一会儿，等咱将鲛珠偷到手，再来好好给青瓷盅上一课！”
　　“让憨子带人去闹事，把刺蟹们的注意力引过去，协助老贼把鲛珠偷到手！”
　　“得嘞，我这就给他们发消息。”

第455章 ：暗度陈仓
　　与此同时。
　　海底，刺蟹巢穴。
　　“兄弟们，老大来消息了，让咱们动手！”
　　“那还等着干什么，快走。”
　　“老大说，干完这一票请咱们去海天盛宴，是不是真的？”
　　“废话，老大啥时候诓过大家。”
　　“哈哈哈哈，那这次我要点个腿长的。”
　　“点腿长的？上次的阿姨你不是也挺开心吗？咋啦，阿妈的服务不好吗？”
　　“滚滚滚，好的都让你们挑走了，留棵老菜给老子，还好老子有招，不然那天就白去一趟了。”
　　“招？啥招啊？”
　　“还能啥招，看电影呗，反正关上灯都一样，是不狗哥？”
　　“哈哈哈哈，你太懂狗哥了......”
　　几个霸者玩家哈哈大笑，他们这群人一直都留在刺蟹巢穴，为的就是趁乱偷鲛珠，之前留下的证据也是为了这个目的。
　　此刻战斗开始，他们也该行动了。
　　只听队长一声令下，玩家立刻放出自己的宠物。
　　一只斑点水獭。
　　虽然它只是普通品质的宠物，实力不强，但有很强的水下追踪的能力，刚好满足这次行动的需求。
　　水獭嗅了嗅，然后快速朝着气味散发的位置游去。
　　其他人见状，赶紧跟上。
　　“按照公会的报价，一枚鲛珠就相当于两枚金币，那里少说有两三千枚，要是顺利弄下来，咱们军团上交两千枚，光贪下这些货款，就4000金币，就算现在金币价格掉了，但卖个三五百应该不难......三五百万啊，兄弟们！”
　　霸者公会的玩家都很激动，几百万团队资金，这不得爽翻？
　　别的就不说了，光是想到晚上的金发碧眼大长腿，整个人就精神抖擞到停不下来。
　　......
　　刺蟹巢穴内。
　　一群人小心翼翼地朝着指定地点靠近。
　　很快，几人来到了储藏室外围，守门的刺蟹都已经被外面的动静惊醒，此刻正坐在一起讨论。
　　“老大，我们到了。”
　　小队长给霸者狂狼发送消息。
　　后者哈哈一笑：“快，开视野共享，老子要看这些钱财进账的样子！”
　　“没问题。”
　　小队长连忙打开视野共享，然后，看向身边的队友：“包子，老面，去把他们引开！”
　　“交给我们吧！”
　　两个玩家点点头，接着带上自己的宠物冲了过去。
　　魔法技能对准刺蟹守卫，发动！
　　轰！
　　刺蟹守卫被震散。
　　“混蛋东西，找死！”
　　四只刺蟹守卫瞬间激怒，其中一人直接朝着那只蝌蚪宠物冲了过去。
　　剩下三人本想守在门口，谁知敌人不止一个，当攻击再次轰在身上，他们也都按耐不住，要将眼前不长眼的小东西撕成碎片。
　　至于储藏室？
　　里面已经没东西了，也就用不着守卫。
　　四个刺蟹守卫想都没想，直接就杀向了挑衅的敌人。
　　看到这一幕，几人还以为是NPC的智力太差，于是开开心心地朝储藏室走了进去。
　　小队长更是将视频画面调转到自己方向，朝着镜头中的霸者狂狼大笑道：“老大，你的计划简直完美，这下咱们真的要发大财了。”

第456章 ：卧槽！我鲛珠呢？
　　“早就跟你们说了，跟着老大走，有肉吃！”
　　霸者狂狼嘴角扬起，别看他连集团职位都不要，实际上，他一直都在盯着游戏公会里的地位，这次就是因为他是军团长，所以这个任务才会交到他手里。
　　游戏任务就是项目，接到项目，自然有油水可捞。
　　这次就是大好机会。
　　简单一操作，就能收获几百万，那个逼事多的集团高管能有这么爽？
　　有个屁！
　　拿几个小钱，还要担惊受怕。
　　那狗屎的集团可不是什么好地方，万一暴雷出事，说不定立马会被踹出去顶包，傻逼才放着游戏里的逍遥日子不过，跑去凑那种热闹......
　　“彪子，抓紧点，这边战斗有点不太对劲，琉璃盏这小娘们抗性太高，BOSS施展不开，感觉用不了多久，就会被干掉，你得赶在BOSS血量不健康之前，把东西都收走，不然BOSS一死，刺蟹巢穴混乱起来，你们几个压根出不来。”
　　“放心吧老大，咱们已经进来了。”
　　小队长彪子哈哈大笑，一副尽在掌握的模样。
　　然而！
　　还不等他笑出声。
　　彪子整个人就突然僵在了原地。
　　霸者狂狼看了一会儿BOSS战场上的情况，结果一直没听到彪子的声音，于是看了一眼屏幕，然后，他的表情突然严肃了几分。
　　“彪子？彪子？彪子！你怎么了？”
　　霸者狂狼感到不妙，连忙询问。
　　也就在他一直追问之际，彪子神色呆滞地喃喃自语：“不...不...不见了。”
　　“什么不见了？你小子在说什么！”
　　霸者狂狼更紧张了。
　　然而还不等他在说话，彪子就把画面转了过去。
　　看着共享过来的画面，霸者狂狼也瞬间僵在原地，然后，神色，宛若五雷轰顶。
　　只见原本金灿灿，满是琥珀鲛珠的储藏室，此刻竟然光秃秃一片，角落里除了一堆乱七八糟的贝壳、珍珠、珊瑚，什么都没有......
　　洞穴中。
　　其他霸者玩家也都是这副表情。
　　刚才还在幻想自己晚上和大长腿美女在一起把酒言欢，现在看到这一幕，脑瓜子瞬间嗡嗡的，整个人都呆傻了。
　　“请问......鲛珠呢？”
　　“母鸡啊，不是说有一大片鲛珠吗？怎么什么都没有？”
　　“不会是我们走错地方了吧？”
　　“彪哥，你确定你之前在这里看到了几千颗鲛珠？”
　　几个队友都看向了队长。
　　也在这时，霸者狂狼的怒吼声传来：“曹尼玛，这踏马到底怎么回事，老子的鲛珠呢！都死去哪里了！”
　　“我我我.......我确定，就是这里！我就站在门口的那条线上，亲眼看到了一整片鲛珠存放在这里，那数量多的，都滚到外面来了！老大，你信我啊，我真的看见了！”
　　“我看尼玛，几千颗鲛珠摆在那里就是一座小山，这才几分钟时间，想要搬走这些鲛珠，基本没有可能，刺蟹也不会这么做，毕竟这些鲛珠都已经放在这里好几天了！”
　　霸者狂狼黑着脸，怒气冲天地道：“张彪，你踏马给老子好好想想，到底是不是这个鬼地方！”

第457章 ：又是你，青青子衿！
　　彪子心里苦啊。
　　他的的确确看见了一大片鲛珠。
　　外面的刺蟹守卫和门口的划线，都和之前一模一样，绝对不可能有错。
　　而且，水獭追踪的位置，也是这里。
　　“对了，水獭！”
　　彪子看向宠物水獭，发现它一直在珊瑚上转悠，当即冲了过去，猛地一把掀开珊瑚，然后，他又呆住了，眼珠子瞪的浑圆。
　　霸者狂狼也愣住了。
　　只见珊瑚下面，压住了几枚鲛珠。
　　水獭之所以会追踪到这里，就是因为这几枚鲛珠散发的气味。
　　“老大！是这里，一定是这里！这些鲛珠被我释放的药剂侵染，所以水獭才会带着我们追踪到这里，不过，好像有人发现了我们做的手脚，所以留了几颗鲛珠在这里，特意戏弄我们！”
　　“谁！到底是谁！”
　　霸者狂狼气地浑身颤抖。
　　“老大，这里除了我们二军团，还有青瓷盅的人也在，不过，青瓷盅那小子虽然和我们有冲突，但以他的实力，应该做不到这种事......”
　　“青！青！子！衿！”
　　没等属下说完，霸者狂狼就咬牙切齿地说出一个名字。
　　本来这片区域就只有他们霸者公会的人，但就在要动手的时候，青青子衿那娘们忽然就出现了。
　　如果要问谁可能做到在短时间内搬空几千颗鲛珠，那就只有一个答案，那就是青青子衿，那个娘们以前就莫名其妙运输过几十万支药剂！
　　是她！是她！就是她！
　　可恶的臭娘们！
　　青青子衿！
　　也就在霸者狂狼对这个名字恨之入骨的时候，彪子忽然说道：“老大，要不要再问问那些守卫，刚才我让动手的包子老面，都没怎么露过面，它们可能没见过，说不定，咱们还能和它们正常交流。”
　　“能吗？都已经交过手了。”
　　“应该能。”
　　彪子点头道：“现在海岸上打的热火朝天，有不法人类潜入巢穴也很正常，咱们只要用商人的身份和它们交流，未尝就不可行。”
　　“那你就去问吧。”
　　霸者狂狼已经不关心这些事了。
　　他现在脑子里唯一想的，是一个人，一个女人，一个可恶到极致的女人。
　　青青子衿！
　　又是你！
　　每次遇到你这家伙就没好事！
　　霸者狂狼完全相信，青青子衿这娘们就是他最大的冤家，真正的冤家，只要遇到她，自己就会非常倒霉，而且是倒霉到了极点。
　　......
　　“阿秋~”
　　秦子衿正躲在岩石后方，看着青瓷盅等人攻略刺蟹王，没想到莫名其妙打了个喷嚏，而且还是大庭广众之下......实在不雅观。
　　“子衿姐姐，青瓷盅他们要把BOSS打掉了。”红眸道。
　　“那我们要去抢吗？”小钰好奇问道。
　　红眸朝她勾嘴一笑：“那是当然的，他们可是霸者，敌人公会，而且目标还是黄金BOSS，怎么可能让给他们，对吧，子衿姐姐？”
　　说完，红眸看向侧方那位绝美少女。
　　然而少女的美眸只是一直看着战场，并不说话。
　　场面绝美，红眸不由多看了几眼，结果这时，她注意到了少女那微微泛红的雪腻脸蛋......
　　哦！哦！哦！哦！
　　我懂了！
　　我懂这抹淡淡的红了！
　　这肯定是对抢夺BOSS这件事而感到不好意思。
　　子衿姐姐啊子衿姐姐。
　　不得不说。
　　你干坏事而害羞的模样，可真是太可爱糯，haahahahhahahahaha.......

第458章 ：BOSS戏弄玩家？
　　“滴滴滴滴！”
　　正当霸者狂狼气愤的时候，彪子发来消息，霸者狂狼黑着脸接通通信，不耐烦地道：“有屁快放！”
　　“老大，我知道鲛珠去哪儿了！”
　　画面中，彪子一脸惊喜。
　　见这小子还有脸笑，霸者狂狼正想发作，结果下一秒反应过来，彪子忽然这么高兴，难道说，鲛珠还在，只不过不在刚才的储藏室里？
　　“你最好别告诉我，东西真的被青青子衿拿走了。”
　　“不是青青子衿！”
　　彪子激动道：“老大，我们被青青子衿搞地很难受，这段时间有点杯弓蛇影了，其实这件事和青青子衿压根没有关系，不是她偷走了我们的鲛珠，而是刺蟹王，在我们往储藏室留下记号之后，这家伙来过储存室，并将所有鲛珠都转移了。”
　　“你说什么？这是刺蟹王做的？”
　　霸者狂狼愣了一下。
　　其实在他心里，对NPC的智慧评价已经非常高了。
　　可谁能想到，这个刺蟹王不但会贪小便宜，而且观察细致入微，竟然知道他们意图偷取鲛珠......如此看来，倒是我小看它了。
　　“消息准确吗？”霸者狂狼问。
　　“准确。”彪子道：“这是我从守卫队长口中得知的消息。”
　　“你就不怕它在诓你？”
　　“应该......不会！”
　　彪子先是不太确定，但又想到和NPC的交流过程，犹豫片刻之后，他还是选择相信自己的判断，毕竟今天这件事他已经做的不好了，要是再不表现一下，恐怕自己这个队长也当不下去。
　　霸者狂狼不说话，显然不相信。
　　彪子当即道：“老大你有所不知，刚开始的时候，那个刺蟹队长确实对我仇恨拉满，但我搬出之前那套的说辞，它就没生气了，反而对我热情地很，我跟它打听了，这件事和青青子衿一点关系都没有。”
　　“你说什么！”
　　霸者狂狼激动起来，有些不能相信。
　　彪子道：“是真的，这件事和青青子衿一点关系都没有，鲛珠之所以被转移，是因为刺蟹王，老大，你别看刺蟹王憨憨的，只会贪图小便宜，实际上，这小子精明着呢，咱们刚做好标记，它就来了储藏室，将鲛珠都带走了。”
　　“才50级的BOSS，智慧程度能有这么高？”
　　霸者狂狼有些迷糊了。
　　神域的怪物确实很像智慧生命，但问题是，它们现在还是需要按照任务流程和玩家交流，表现出来的智商都不算高。
　　刚接触刺蟹王的时候，这家伙表现的智慧就比其他怪物高。
　　但没想到的是，自己竟然还是低估了它。
　　“50级不低了，老大，按照咱们接触的NPC级别来看，一百级差不多就是大后期了，如果把50级以前看做是前期怪，那调低智慧程度就是让玩家们适应游戏世界，而50级之后，适应期结束，智慧程度肯定会恢复正常状态，何况刺蟹王还是黄金级BOSS，聪明一点也挺正常的。”
　　彪子赶紧发言，增加自己的表现机会。
　　但这时，霸者老五也开口了。
　　“聪明一点很正常，可是这头BOSS聪明的不止一点，它不但转移了鲛珠，还留下了几颗沾到药剂的鲛珠，依我看，这BOSS明显是在戏弄我们！”

第459章 ：霸者狂狼的集思广益
　　“就是凑巧漏的，戏弄啥啊。”
　　彪子不可能认可这个说法，因为鲛珠必须买到手，不然老大肯定会把所有的罪过都强加在他身上，他在公会还有好几个妹子没追到手呢，怎么可以这时候失去在公会里的地位。
　　“怎么可能那么凑巧刚好留下这么沾到药剂的这几颗，依我看，这里面肯定有阴谋！”
　　霸者老五看向自己的老大霸者狂狼，道：“老大，咱们千万别上当，正所谓吃一堑长一智，上次咱们被地精耍了一次，这次绝不能再被一只螃蟹耍。”
　　“吃个屁！老五，你小子还好意思出谋划策，上次卖药，就是你个狗兔崽子害公会损失好几万金币！现在还有脸逼逼赖赖。”
　　见有人干预收购鲛珠，彪子可不想背锅，当即便怒了。
　　而见有人喷自己，霸者老五也怒了。
　　“我咋啦，那本来就是很正确的商业操作，只不过大家都没想到青青子衿能掏出那么多药剂！”
　　“那你的意思是老大的错咯？”
　　“我可没说！”
　　“拉倒吧，你就是这么想的！”
　　“张彪，我草你姥姥，再给老子扣帽子，老子就跟你妈去看电影，你信不信！”
　　“我草尼玛！姓张的，你踏马再在我妈面前装知识分子，老子弄死你！”
　　“来来来，真以为张叔叔怕你！”
　　“我——！”
　　“你们俩都给老子闭嘴！”
　　霸者狂狼还没把BOSS异常举动捋清楚，就被两人弄的是一个头两个大，嗡嗡嗡的，吵死了！
　　“吵吵吵，就知道吵，一到要用你们的时候，一个个卵用没有！都给老子闭嘴，谁再逼逼叨叨，都给老子滚去做py交易！一天二十单，我看你们还叫不叫的出来！”
　　一听这话，两人赶紧闭上了嘴巴。
　　py交易这种东西，是个男人都不会去看，因为这工作可不是嘴上说说。
　　“新的储存位置找到了吗？”霸者狂狼黑着脸看向彪子。
　　“额......”彪子语塞：“老大，这个刺蟹王鬼精鬼精的，它先是把鲛珠带走了，然后特意给刺蟹队长留了一张字条，说是完成交易之后才能打开。”
　　“什么意思？”
　　“就是说，咱们得先把钱给它们，然后它们才会告诉我们货在哪儿。”
　　“草！”
　　霸者狂狼脸更黑了。
　　自己好不容易找到机会薅一笔，结果却被一个憨批BOSS搅乱了，真是哔了狗！
　　“那个......老大，现在咱们咋办？”彪子小心翼翼地问。
　　“咋办？能咋办！”霸者狂狼啐了一口：“公会那边急需鲛珠，完不成任务，二军团全体丢脸受罚，现在除了交钱，还能怎么办！”
　　“老大，有句话，我不知道当讲不当讲。”
　　这时，霸者老五上前小声说道。
　　霸者狂狼都懒得看他：“有屁就放！”
　　霸者老五嘿嘿一笑：“老大，我们之前的计划是趁青瓷盅杀BOSS的时候，偷走鲛珠，然后伪装交易，获取军团活动军费，现在鲛珠被转移，咱们的计划确实受到了一部分阻力，不过，我并不觉得，这就意味着，咱们的计划彻底失败了......”

第460章 ：动手脚
　　“现在BOSS被缠住，咱们照样可以先交钱把鲛珠弄到手，然后再突然袭击，把钱抢回来没有BOSS撑腰的刺蟹们，实力也就那么回事，只要我们集结的人够多，做到这一点也不难，而且......”
　　“说话别说一半！”
　　“是是是。”霸者老五点头哈腰地笑道：“老大，从这头BOSS表现的智慧程度来看，这头BOSS绝对不简单，咱们可不能就这样把这头BOSS让给青瓷盅，万一那小子杀死BOSS，又爆出什么特殊的任务道具，对咱们可是不利。”
　　“就算知道BOSS不一般，咱们也不能乱来。
　　霸者狂狼旁边站着的另一个玩家，在这时候泼了桶冷水，道：“咱们的任务和青瓷盅的任务相互配合，他们帮我们搅乱刺蟹巢穴的秩序，这是公会知道的事情，要是这时候抢BOSS，以后其他军团长恐怕再也不会和老大合作。”
　　彪子也趁机质问：“在公会生存，讲究义气，平时我们对付青瓷盅，那是团队矛盾，但这次青瓷盅和我们已经公开了合作，你要是这时候乱搞，岂不是置老大不仁不义？！”
　　“我又没说直接动手。“
　　霸者老五向霸者狂狼献计道：“老大，咱们用不着跟青瓷盅撕破脸，只要让在战场的几个兄弟稍微动动手脚，借BOSS的手，把青瓷盅的几个核心高玩都弄死，到时候，他们的围攻计划不攻自破......届时，他们失败，咱们的人刚好在附近，将BOSS接手，并将BOSS拿下，他青瓷盅又如何能说我们背后下手？”
　　闻言，霸者狂狼陷入沉思。
　　其实刚才他也感觉到了这头BOSS的不同寻常，只是方才被两人争吵打断了思绪，现在重新说起这件事，他一下就确定了，这里有机缘！
　　既然如此，那就别怪我了！
　　“都别说了，这件事就按照老五说的做，我去集结队伍，彪子，你去交易，把鲛珠收入囊中之后，立刻动手，把钱抢回来！别再出错了！”
　　“是，保证完成任务！”
　　确定好新计划，霸者狂狼几人立刻分头行动。
　　彪子回来拿走资金之后，便再次返回了海底，开始和刺蟹队长进行交易去了。
　　霸者狂狼则向自己的老部队发去了作战指令。
　　“老大，要不还是通知七星剑过来吧，有他在，咱们杀BOSS稳妥一些。”霸者老五小声问道。
　　“用不着！”霸者狂狼看向椰树林的战场：“阿七是我们二军团的最终王牌，他的等级很重要，这种能处理的行动就别通知他了。”
　　二军团出的事很多。
　　但是，他霸者狂狼还是当上了军团长。
　　这里面除了上面不太信任青瓷盅之外，还有很大一部分原因是七星剑，一个全公会，不，整个九黎城，乃至整个神域游戏之中，都屈指可数的天才，给他带来的帮助是非常大的。
　　无论如何，七星剑都不能出意外。
　　尤其是等级，一定！一定！一定不能落后！

第461章 ：阴招
　　椰树林。
　　“嘭！”
　　青瓷盅借助巨钳传来的力道，在地上翻滚了几圈，咕噜喝下一瓶药剂，随后朝众人指挥道：“琉璃，开激怒，拉住BOSS仇恨，剑士退下补充状态，弓箭手、法师集火，牧师注意前排血量！”
　　“山岳坚守！”
　　无需青瓷盅的指挥，琉璃盏已经持盾冲了上去，以盾面硬抗势大力沉的巨钳。
　　“铿！”
　　-1155。
　　+330。
　　不是刺蟹王的攻击力差，而是琉璃盏的防御太强，山岳坚守减免25%伤害，搭配稀有职业的高额抗性，让她结结实实地扛住了刺蟹王的攻击。
　　当然，高额伤害减免，自然也有副作用。
　　当发动装备技能之后，负重压力直线飙升，琉璃盏本来就不算快的移速又直线下降了50%。
　　所以！
　　她现在的状态是！
　　血量没掉，但也走不动了。
　　而这时，被挑衅的刺蟹王怒气暴涨，浑身爆发红色能量，猛地从地面跃起，巨大的钳子轰然砸在琉璃盏的盾牌上，迸溅出大量火花。
　　-4480！（暴击）
　　+1120。（吸收）
　　“草，这螃蟹怎么越打越猛了！”
　　一个暴击看的青瓷盅心惊肉跳，急忙道：“薇薇，注意琉璃的血量，别让她的血量掉到50以下！”
　　名为薇薇的女牧师秀眉都拧到了一块儿，大喊道：“老大，不行啊，再加仇恨要转移了！”
　　牧师治疗数值和输出数值一样，过量就会吸引BOSS仇恨，琉璃盏输出不够，一旦技能嘲讽的仇恨值掉下来，站在背后的牧师就会成为BOSS的首个攻击目标。
　　“哥，没事，我还扛得住！”
　　琉璃盏收起山岳盾牌，换上另一块黑红的金属盾牌，速度明显快了不少。
　　边跑边喊：“你们输出，我来打断BOSS技能！”
　　“好！”
　　牧师将血量抬到80%，青瓷盅立马提着战剑冲了上去，剑刃上光芒绽放，铿铿铿铿四剑砍在刺蟹王满是蟹壳的大腿上。
　　剑系玩家的二转技能，蓄力连击，搭配普攻，变成了青瓷盅自己的A级自创技能。
　　-411。
　　-1723！（重击）
　　-407。
　　-1755。（重击）
　　四连击的伤害不低。
　　高伤6500+，青瓷盅的实力确实不是一般玩家能比的。
　　后方几个弓箭手射出箭矢，却只打出15+伤害，两相对比就能看出，虽然同为二转玩家，但二转玩家之间亦有差距。
　　不过......
　　还没等高兴！
　　那从漫天箭矢之中脱靶的几支箭矢，就有一支径直朝着青瓷盅射了过去。
　　刚打完输出，准备仓促脱离的青瓷盅明显没注意到这次攻击，后背一直暴露在箭矢之下。
　　眼看箭矢就要落下！
　　后方几双眼睛看见这一幕，嘴角都快压不住了。
　　但也就在这千钧一发之际！
　　突然！
　　一道身影瞬闪过来。
　　和青瓷盅背靠背，巨大的盾牌将两人全部包裹进去。
　　“铿！”
　　一声惊响，箭矢掉在了地上。
　　是琉璃盏用了盾挡技能。
　　挪开盾牌，琉璃盏立马气愤地盯上远程队伍中一个弓箭手玩家，怒道：“你干什么！箭矢往哪儿射呢！”
　　青瓷盅也在此时转过头来，目光扫过射箭之人。
　　二军团的弓箭手！
　　三十米外，面对周围一下投来的众多目光，那个弓箭手却是一点不慌，只是悻悻地笑了笑：“对不起，状态不太好，射的有些偏了......”

第462章 ：静待其变
　　射偏了？
　　一个二转玩家，攻击BOSS那么大的怪物，会射偏？
　　怎么可能！
　　但凡是个有点实力的弓箭手，都不可能出现这种低级错误！
　　更何况这家伙是霸者公会的高级弓箭手！
　　见对方这副态度，琉璃盏恨不得上去给那混蛋一盾牌，结果还没等发难，手臂就被人拉住。
　　青瓷盅道：“先杀怪！”
　　虽然失误这种借口很低劣，但这并不能作为审判对方的证据。
　　何况还是这种关键时候。
　　在对方没有明目张胆地疯狂攻击的情况下，最好的应对方式就是忍耐。
　　不过琉璃盏显然不是能忍得住的人。
　　“哥，你就这么放过他！”
　　放过？
　　怎么可能。
　　只是和二军团的恩怨，不是杀几个玩家就足够的，既然霸者狂狼连公会出面的联合作战都敢玩阴招，那以后也别怪我下手不讲情面！
　　青瓷盅冷着脸道：“现在不是撕破脸的时候，别因为这种事破坏了我们的节奏，至于那几个家伙......大家注意防备，另外，让薇薇她们看紧我们的血量，只要能保持不低于30%，那种藏头露尾的攻击就造不成明显效果。”
　　“哼！等打完仗，看我怎么收拾他们！”
　　琉璃盏气的不行，转头就将所有怒气撒在了BOSS身上，盾牌和长剑在她手中翻飞，和百夫长托克联合作战之下，竟然逼地BOSS连连后退。
　　青瓷盅也趁着这次机会，号令众人，进行输出。
　　人群中，从二军团调来的玩家，都在一边放空枪，一边看着群聊中的消息。
　　“老大，明着出手不太好吧。”
　　“是啊老大，这次毕竟是公会背书，要是青瓷盅把这事捅到公会那里，弟几个可就惨了。”
　　“......”
　　好几个玩家在犹豫。
　　他们几人确是二军团的人，可也不是所有人都对霸者狂狼死心塌地，能听从调令做这种事已经很不错了，但在这种情况下放黑枪，他们也有点担心，毕竟他们可不想因为这些明争暗斗，把自己现在的好日子毁了。
　　“没出息的东西，老大什么时候亏待过你们，要你们做这点事就叽叽歪歪，真是一群白眼狼！”
　　有人呵斥。
　　霸者狂狼赶紧打断此人，道：“别说这种话，二军团的都是我的兄弟，你们不愿意做没关系，继续在人群中放空枪就行，其他事我会安排其他人，猴子，你去换个输出角度，找机会打断牧师的治疗。”
　　“老大牛哇，这么激烈的战斗下断了治疗，一线肯定要崩。”
　　名为猴子的玩家嘿嘿一笑：“行嘞，这事交给我，我的蓄能法球要是暴击，说不定直接把他们的首席牧师给秒了！”
　　......
　　“子衿姐姐，他们好像起内讧了。”
　　“内讧？”
　　小钰一直在观察战场，却是一点都没看出来。
　　红眸凑到姐妹身边，指了指前方，道：“你看那边几个家伙，他们射出的箭矢，发出的魔法球，从头到尾就没命中过，显然是故意的，能在现在完成职业二转的玩家，命中率怎么可能这么低。”
　　“这样啊。”
　　小钰以前很喜欢玩输出，但这次机缘巧合专职了织造师，而且，为了帮助子衿姐姐织造最美的服装，她非常专注，以至于现在，对于战斗上的认知比较模糊。
　　“估计有其他人也想要这头BOSS吧。”
　　红眸倒是不担心这个，转头，看向侧方静若处子的绝世大美女：“子衿姐姐，BOSS血量掉到25%以下了，我们要不要靠过去一点？”
　　她还是以为，秦子衿要抢这头BOSS。
　　然而......
　　那位穿着礼裙，优雅贵气的曼妙少女只是静静看着前方，眼眸明亮，睫毛弯长，红唇轻启，吐出两个绵绵的字。
　　“不用。”

第463章 ：内讧
　　“铿铿铿铿......”
　　箭矢和刀剑击中BOSS蟹壳，迸溅出大量火花，可惜伤害都不好，刺蟹王开启技能之后，蟹壳减免大量物理抗性，物攻效果大打折扣。
　　好在这次召集的法师不少。
　　青瓷盅立刻改变阵型，让法师作为第一输出梯队。
　　“呼！”
　　一发火球忽地擦着身边过去，青峰剑气的脖子都红了，可还没等发作，侧方又对着琉璃盏后背射过去了两支箭矢，当即一咬牙，提剑冲了过去。
　　铿铿几下，将箭矢击落，青峰剑匆忙道：“老大，这帮家伙越来越过分了，在这么下去，咱们还没杀掉BOSS，就被他们给害死了！”
　　“别急，越急越乱。”
　　青瓷盅护在琉璃盏身旁，快速安排道：“BOSS血量不多了，节奏不能乱，别被那些家伙影响......大壮，老雷，你们退下来，专门护住琉璃，青峰，你和我输出，这次稳中求胜！另外，小玲，你安排人员，去干预二军团的人，别让他们太肆无忌惮！”
　　“是！！！”
　　青瓷盅队伍的人，全部都是他在其他游戏中的老队友，执行力和实力都是顶尖的，听到队长的安排之后，他们立刻行动起来。
　　但也就在命令下达的时候。
　　一个使用法典的男法师跟着小团队，转移到了战场另一边，和BOSS、牧师，三点一线。
　　“去死吧，刺蟹王！”
　　法典上浮动蓝色魔法能量，复杂的魔法符文凭空显现，待法师念完咒语，下一秒，一发宛若熔岩一般的火球，朝着BOSS轰了过去。
　　然而，这只是旁人眼中的场景。
　　真正在琉璃盏眼里，这颗火球却是朝着她飞来的，BOSS三四米高，哪里不可以轰，偏偏朝着脚？
　　“可恶的混蛋！”
　　琉璃盏赶紧收力，借着BOSS的力道，踉跄地往后退了几米。
　　可才刚刚躲过，琉璃盏脸色立马变了。
　　躲开的那一下她这才意识到，对方的目的完全不是自己，而是自己背后的人。
　　“微微，快躲开！”
　　琉璃盏大喊，同时发动盾挡技能。
　　结果一点技能效果都没有，同时面前快速闪过一条‘技能冷却中’的提示。
　　“咻咻！！”
　　火球刚从BOSS腿边扫过，两个弓箭手也一起拉弓，朝着那个方向射出了箭矢。
　　轰！
　　-2800！（法术暴击）
　　+900。（治疗）
　　-657。
　　-879。
　　插秒给自己奶了一口，但却改变不了结果，两支掺在箭雨之中，疾驰而来的箭矢，清空了她所有血量。
　　然后浑身一软，在地上变成了一团虚幻身躯。
　　“混蛋，我杀了你们！”
　　看见自己的好姐姐被秒，琉璃盏彻底红眼，当即将手中盾牌换成长剑，气势汹汹地冲向了那三个发动攻击的始作俑者。
　　砰砰砰砰......
　　MISS。
　　MISS。
　　MISS。
　　长剑势大力沉地砸下，却是被那人灵活地躲过去了。
　　高敏弓箭手的移动速度是盾战士无论如何都无法比拟的，何况琉璃盏近战技巧也不精湛，这会儿不但没能击中对方，反而刀刀落空，有种被人戏耍的感觉。

第464章 ：生气的琉璃盏
　　“可恶的混蛋！”
　　琉璃盏不肯放弃，但却也没办法对付眼前这几个混蛋。
　　和其他人不一样，她之所以能成为公会顶尖玩家，靠的不是精湛的技术，而是高级天赋以及稀有职业，不然她一个女孩子怎么也不可能会选择盾战士职业。
　　可就算隐藏职业强大，毕竟也只是在防御属性上，面对这两个公会中等级颇高的弓箭手，一时间也无法将其擒拿。
　　“就知道抱头鼠窜，有本事射我啊！”
　　刻意伤害微微姐的家伙，琉璃盏发誓，一定要他们付出代价！
　　【冲锋】！
　　【加速】！
　　快速接近对方，持剑劈斩。
　　-751。
　　弓箭手终于掉血，但也很快又拉开了距离。
　　琉璃盏的技能是爆发速度，第一波接近之后就没了后续追击能力，顶多也就是赶着对方到处跑。
　　至于伤害？
　　700+也不低，但并不致命。
　　就算是全敏或全攻的弓箭手，只要完成职业二转，血量就能达到3000+，区区七百伤害，连药都打不出来。
　　不过，弓箭手脸色并不好看。
　　好歹也是公会顶尖弓箭手，被一个盾战士逼迫成这样子，说不燥怒是假的。
　　“琉璃盏，你敢对付同会人员！”被逼得有些急了，那人当即质问。
　　“是你们先动的手！”
　　在霸者公会有个规定，所有人都不能对同会兄弟动手，眼下哥哥青瓷盅在霸者公会任职，琉璃盏自然也不会落他人话柄。
　　不过对方也不是善茬，混淆黑白可是他们一贯擅长的手段。
　　这名弓箭手非但不愧疚，反而倒打一耙，大声喊道：“我们可没动手，我们对准的是BOSS，琉璃盏，你故意曲解事实！”
　　有些事，只要没明确证据，就不能给他定罪。
　　就眼下这种情况，你可以说他失误伤了公会队友，但不能说他故意攻击队友。
　　而为了这条退路，方才攻击的时候，他们可是找了一个绝佳的角度，明面上是对着BOSS去的，实际攻击的就是后方的牧师！
　　“看在同会的面子上，现在住手，我当一切都没发生过，要是再这么胡搅蛮缠下去，别怪我把这件事捅到主会去，到时候，吃亏的绝对是你们！”
　　“去死！”
　　琉璃盏回应他的只有凶狠的劈斩。
　　对于这种脸都不要的泼皮无赖，根本用不着多说什么。
　　“琉璃盏，你无法无天！”
　　见兄弟情况不太妙，另一个弓箭手玩家连忙加入其中，帮忙分担压力。
　　两人的说辞都一样，死咬着自己是失误，通常这种时候，就看谁的后台更硬，否则谁也别想给谁定罪。
　　琉璃盏也是气的咬牙切齿。
　　在霸者公会，她哥哥青瓷盅能力出众，但并不是很受待见，那二军团的霸者狂狼弄出那么大的损失，按理说没资格和哥哥抢夺军团长职位，可偏偏公会就选了他。
　　这里面什么含义，大家都一清二楚。
　　要是再和这帮家伙对簿公堂，八成也是以包庇为结果而强行结束，这种事绝不可以！
　　“既然如此......那就在这里解决他们！”

第465章 ：想杀你们很久了
　　停止追击，左右朝天空举起。
　　刹那间，一块由深蓝能量交织而成的盾牌出现在琉璃盏小臂上，右手攥着的长剑上也迅速窜出一条海流，如同海龙盘旋在剑刃之上。
　　【海鳞剑盾】
　　这是琉璃盏的最强技能，大幅增强全属性，并获得海流冲击特效，所有普攻化作远程指向性魔法技能。
　　原本这是为了应对BOSS保留的。
　　但现在BOSS血量已经压低，局势稳定，已经没必要保留。
　　至于为什么要用大炮打蚊子？
　　那是因为哥哥在霸者公会任职，让哥哥出手，对他在公会的发展不利。
　　为了减少对哥哥的影响，这场战斗就由她自己解决，要是公会真来问罪，大不了直接离开，反正她从一开始就不喜欢这种手段不干净的灰色组织。
　　“青瓷盅团长，你就这样管教属下的吗！”
　　见情况不对，那个释放魔法球的法师当即看向青瓷盅，喝声道：“我知道你对我们二军团意见很大，但是，你也用不着使这种手段来对付我们吧！”
　　二军团和青瓷盅团队之间有矛盾，但双方毕竟没有撕破脸。
　　眼下这种情况，如果放任琉璃盏杀死他们，那要和二军团彻底对立！
　　要知道这次合作是青瓷盅主动申请的，要是真的发生这种事，无论真相如何，他青瓷盅都要背负部分责任，更有可能引起其他军团长的反感，以后做大型活动，根本没人会叫上他，他青瓷盅在霸者公会的发展基本就到头了。
　　青瓷盅是聪明人。
　　以往遇到这种事情的时候，都是以他吃哑巴亏结束。
　　这次，相信也一定是这样。
　　只不过，法师玩家担心琉璃盏这个头发长见识短的女人乱来，万一真被她干掉，那可真是白白损失等级。
　　就目前的情况来说，琉璃盏对公会的价值，是十个他都比不上的。
　　真要被杀，那也只能自认倒霉。
　　“青瓷盅！”
　　眼看琉璃盏就要动手，法师玩家再度朝青瓷盅大喝。
　　后者沉默片刻，最后还是看向自己妹妹，道：“琉璃，去对付BOSS。”
　　“哥！”琉璃盏不甘心。
　　“我是团长，这件事我会解决，你的任务是牵制BOSS，别让大家的努力功亏一篑。”
　　“我不要！”
　　“唉，真是越长大越不听话......”
　　青瓷盅摇头，随后忽地发动突击技能，整个人瞬间消失在原地。
　　“你敢！”
　　法师玩家惊恐无比。
　　在他面前，赫然站着摆出穿刺动作的青瓷盅。
　　“已经给过你们机会了，而且......”青瓷盅朝他龇牙一笑：“我想杀你们已经很久了。”
　　噗嗤！
　　不等对方反应，长剑瞬间穿刺过去。
　　青瓷盅是全攻剑士，面板攻击高达2400+，当他释放爆发技能时，伤害直逼4000大关，一个不加体质的法师面对这样的攻击，根本就没有存活的可能。
　　-4079。
　　高额伤害飘荡。
　　那名法师带着一脸的不可思议倒在了地上，化作白光，回城复活去了。

第466章 ：BOSS返祖
　　“别别别，我们是无辜的。”
　　“是啊，青瓷盅团长，我们只是听命行事而已。”
　　见地位比自己还高的法师同伴都被杀了，那两个弓箭手玩家当场就慌了，赶紧开口求饶。
　　然而青瓷盅根本没有看他们。
　　冲到他们面前的，是同样憋了许久的青峰剑，剑刃架在对方脖子处，笑道：“听命行事？听谁的命？”
　　杀同会人员终究不对，能留下证据最好。
　　不过那两个弓箭手也是反应过来，面对问题只是尬笑，却是不回答。
　　这种问题肯定不能回答。
　　要是他们敢提一句‘霸者狂狼’这个名字，来自军团的惩罚绝对不是掉1级这么简单。
　　“这可是你们自找的。”
　　见他们不说，青峰剑也不浪费时间，刷刷两剑送他们回城。
　　-4900！（弱点暴击）
　　-5050！（弱点暴击）
　　两个猩红的暴击伤害在空中飘荡，剩下几个站在人群之中的二军团成员，都悻悻地缩了缩脑袋。
　　这年头，等级就是本钱。
　　等级落后就相当职场上的老员工，时刻会因为精力跟不上而惨遭辞退。
　　他们好不容易混到这个地位，说什么也不肯再冒险，全都选择沉默，不敢去拿杀同伴这种事做文章。
　　“老大也是有苦衷的，别怪他。”
　　青峰剑将地上爆出的装备捡起来，同时替青瓷盅给妹妹解释了一句。
　　“我又没怪他。”
　　琉璃盏下巴一扬，提着盾剑，然后朝BOSS冲了过去。
　　“诸位，事情缘由大家都看见了，不要因为这些小人影响了我们的团队协调性，BOSS还没攻略，请各位再努力一把，将这头公会第一只黄金BOSS斩杀！”
　　说完，青瓷盅直接冲向了狂怒的刺蟹王。
　　身后的远程输出团队看见这种情况，也不敢再有小动作，所有人的攻击都出乎意料的精准。
　　刺蟹王本来就不是对手，面对开启大招的琉璃盏，更加无法应对，被一道道凶猛的海流冲地连连后退，强制逼退的效果，让这头黄金BOSS一点反手的机会都没有。
　　青瓷盅赶紧带着精英队员蜂拥而上，将所有的输出倾泄出去。
　　BOSS血量18%。
　　BOSS血量14%。
　　BOSS血量11%。
　　BOSS血量6%。
　　转眼，刺蟹王的血量就快跌落到5%以下。
　　远处观看全程战斗的红眸，当即有些坐不住了，连忙呼喊秦子衿，询问是否冲过去。
　　结果秦子衿只是在原地做个安静的美少女，压根并没给任何指示。
　　眼睁睁看着BOSS血量掉到5%以下，红眸耸了耸肩，但就在她以为秦子衿不想要这头BOSS的时候，忽然，一股恐怖的能量从刺蟹王身上爆发出来。
　　“愚蠢的家伙，死在本王的蟹钳之下吧！”
　　血红能量刺激刺蟹王产生变异，螃蟹一样的脑袋快速膨胀数倍，达到惊人的十米多长，拟人的四肢全部返祖，重新变成原始蟹钳，身上猩红的蟹壳血芒四射，狰狞的怪物模样比之前的鱼人模样带来的压迫力恐怖无数倍。

第467章 ：准铂金级BOSS！
　　紧随其后，所有人面前出现一条提示。
　　【系统提示：BOSS刺蟹王意外激活血脉力量，成功晋升为准铂金级BOSS！】
　　“卧槽！进化了！”
　　“完了完了。”
　　“老大，这下出事大了。”
　　“要不我们赶紧撤吧，这玩意完全打不了一点。”
　　这或许是全服第一只铂金BOSS，虽然是准BOSS级，但也远不是黄金级BOSS能够媲美的。
　　若是实力足够，他们必然惊喜，毕竟高阶BOSS代表能爆出高阶装备。
　　但这次，他们笑不出来。
　　连一阶段BOSS都打的如此艰难，二阶段BOSS，怕是更难对付，甚至可能被全灭......他们可不想掉级，等级是他们的命啊！
　　“哥，怎么办？”
　　琉璃盏也回头询问。
　　青瓷盅眉头紧锁，联合公会两百位高级玩家讨伐BOSS，怎么可能就这么退去，说什么也要争一争！
　　“大家别慌，这是全服第一头准铂金级BOSS，杀了它，前十输出的兄弟roll点，点数高的拿战利品！”
　　青瓷盅大喊，试图稳住众人。
　　霸者公会的高玩们也是相互看了看，眼中多出了几分狂热。
　　一开始受到邀请的时候，青瓷盅是给了出场费的，代价就是所有人不得截取BOSS爆出的战利品。
　　但现在不一样了。
　　如果大家都有机会得到，那为什么不拼一拼？
　　准铂金级BOSS是可以爆出铂金级装备的，这要是运气来了，得到一件铂金级装备，那还了得！
　　这时候，大部分人还没想到一个问题。
　　那就是——建城令！
　　黄金级BOSS就有机会爆出建城令，而全服首只准铂金级BOSS爆出的概率更大。
　　青瓷盅想要这枚令牌，所以没有明面提及，只是给自己的心腹们发去了消息，大家很快给出回应，为了第一枚建城令，拼了！
　　“子衿姐姐给我们一小时，是因为知道BOSS会进化，我们打不过吗？”
　　等待期间，琉璃盏想到了这个问题。
　　也在这个时候。
　　BOSS身上的能量爆开，同时面前弹出一条全新的提示。
　　【系统提示：BOSS刺蟹王完成晋升，生命值+50%，攻击+30%，防御+25%......血量恢复至25%。】
　　【系统提示：BOSS刺蟹王进入狂热状态，攻击速度提升100%，移动速度50%，该状态持续60秒，60秒后进入虚弱状态，攻击速度-50%，移动速度-25%，伤害-20%，持续30秒。】
　　“好机会！”
　　看见提示的第一刻，青瓷盅就惊喜不已。
　　虽然全属性提升30%很强，加上狂热状态，更是无可抵挡。
　　但只要撑住第一波，BOSS的属性就会回到黄金水平，也就是说，只要拖住BOSS60秒，这头疑似全服第一头准铂金级BOSS，就是自己的囊中之物。
　　然而......
　　等召出属性面板的那一刻，青瓷盅立马笑不出来了。

第468章 ：打不了一点
　　————
　　【刺蟹王·毒螯】（狂热）
　　品质：准铂金级BOSS
　　等级：lv55
　　生命：112万/450万
　　攻击：8125-9750
　　防御：7350
　　技能：蟹壳护体、剧毒蟹螯、死亡蟹钳、迅烈追击、？？？
　　介绍：无意激活血脉的变异刺蟹，已进入返祖状态的它非常狂暴，小心，别闯入它的地盘，否则你一定会死在它的蟹钳之下。
　　————
　　咕噜~
　　青峰剑狠狠咽了下口水。
　　好家伙，进化之后的BOSS也太变态了吧，攻击面板都已经接近一万点了。
　　就算不用技能，普攻伤害都超过四五千点，除了盾战士之外，根本就没人可以扛得住两下。
　　疯了，真是疯了。
　　“青瓷盅老大，我们是不是该撤了？”
　　后面的玩家直接就想撤了。
　　虽然他们所有人都很想拿下这头BOSS，但大家也不傻，这种级别的对手，压根就不是他们现在能应对的。
　　“老大，麻烦了。”
　　青峰剑朝后方苦笑。
　　身为团长的青瓷盅也是立马看向妹妹琉璃盏，“怎么样，有把握吗？”
　　“别逗了，哥，一万攻击力，加上等级压制的加成，三两下就能送我回城，怎么扛啊。”琉璃盏翻了个白眼。
　　“正面不行，那就拉扯！”
　　青瓷盅朝所有人大喊：“BOSS速度加快，所有人拉开距离，只要撑过60秒狂热状态，这头BOSS就是我们的囊中之物！”
　　临时确定的战术没有问题，但是意外总是来的猝不及防。
　　还不等众人撤离，BOSS就已经追了上来。
　　进化之后的刺蟹王，属性大涨，移速也得到巨大提升，之前还有移速优势的玩家们，此刻都被撵着跑。
　　像青瓷盅这种正面战场上的顶级玩家，移速虽然不算快，但闪躲经验老到，在地上几个翻滚，看似狼狈，实际并未收到致命伤害。
　　何况还有唯一能顶住攻势的琉璃盏在旁帮忙。
　　相比之下，其他玩家就惨了。
　　弓箭手玩家的移速更快，早早就把法师和牧师落在了后面，结果BOSS的蟹钳砸下来，法系职业玩家死伤大片。
　　而且，还有个更大的问题出现了。
　　在大家逃窜的时候，因为造成的输出伤害太低，无法压制BOSS的回血。
　　结果就是青瓷盅一回头，人当场就麻了。
　　+3000。
　　+3000。
　　+3000。
　　+3000......
　　几乎一秒弹出好几个绿色数值，BOSS的血量也以肉眼可见速度往上增长着。
　　“老大，不能再逃了！”
　　青峰剑焦急道：“按照BOSS这个回血速度，马上就会触发脱战回血，到时候一秒回10万，30秒就能回满，咱们更打不了。”
　　“那就和它拼了！”
　　青瓷盅当即调转方向，勇敢地朝着BOSS冲了过去，准备先将BOSS的仇恨拉住，中断它的第一段血量恢复效果。
　　结果一剑命中，竟然不破防。
　　-1。
　　嘲讽式的伤害数值飘在空中，青瓷盅还没来得及感慨，BOSS那像小房子一样的巨大蟹钳就朝他的脑门砸了下来。哦豁，凉凉......

第469章 ：溃败
　　“铿！”
　　-6589（招架失败）
　　猩红的伤害数值在青瓷盅头顶冒出，满管血竟然就只剩下一丝血皮，好家伙，要不是招架挡了27%伤害，这一击真就凉凉了。
　　青瓷盅心惊胆颤地往后撤退，同时朝身后大喊：“青峰，轮流上，就是死，也得拖住BOSS60秒！”
　　拖住60秒？
　　你还真看得起老子。
　　“算了，反正脏活累活都是老子干......来来来，大螃蟹，尝尝小爷的大宝剑吧！”
　　青峰剑咬着牙往上冲，青色能量窜上剑刃，快速朝着BOSS的小腿斩出几道青色剑气。
　　铿锵几声，却是没能破防。
　　反而，迎来了BOSS恐怖的反击！
　　【死亡毒钳】！
　　刺蟹王的右钳子上，，猛地爆出一团猩红的能量。
　　原本就很巨大的蟹钳，现在还包裹一层放大了两三倍的能量团，乍一看就像几百吨的大岩石，铺天盖地朝自己头顶砸过来。
　　青峰剑的反应算快的了。
　　在最远攻击距离斩出剑气之后，他就在往侧方移动。
　　结果，BOSS在100%攻速加持下，反击速度极快，加上攻击范围如此巨大，根本还没等跑出多远，就被钳子追上。
　　淦，这下真要G了！
　　也就在青峰剑暗自叹息的时候，一道身影忽然闪到他面前，消瘦的身体撑起巨大的能量盾，将他护在背后。
　　“轰！”
　　爆炸声响起，溅起一阵飞沙。
　　青峰剑被撞了一下，反应过来是琉璃盏被击退之后，他赶紧发力，帮琉璃盏止住身形。
　　-15422！
　　+5860。
　　血量爆减三分之二，还好伤害吸收回了一口，琉璃盏用损失50%血量的代价，救下了青峰剑。
　　“技能效果快消失了，先走！”
　　琉璃盏大喊。
　　其实她还能扛两下，只是不能硬来。
　　万一她倒下去了，现场这些玩家，没有一个人可以躲过这场劫难。
　　“靠！”
　　青瓷盅紧握铁拳，咬牙切齿地看了一眼BOSS，然后不甘心地朝所有人大喊：“大家撤退，打不了了！”
　　虽然BOSS的狂热状态只有60秒，但他们根本没办法在这种战斗之中撑过60秒。
　　就算用大家的生命扛了过去，也毫无意义。
　　这样一头恢复血量的准铂金级BOSS，根本没办法在30秒虚弱时间之内将其解决，而一头满状态的刺蟹王，更不是现在的他们能应付的对手。
　　“哥，你们先走，我来挡住它。”
　　后方残存的三个牧师为琉璃盏恢复血量，庆幸打BOSS之前还备了特殊药剂，不然光靠三个牧师，压根没办法在短时间内恢复生命值。
　　......
　　不远处。
　　看着椰树林彻底混乱的战场，霸者老五激动地大喊道：“老大，他们扛不住了。”
　　“没想到啊，连老天都不帮你。”霸者狂狼已经能看到青瓷盅即将面临的惩罚了，别说军团长，就是普通团长，他恐怕也坐不稳。
　　当然，想要落实这一切，他还要做一件事。
　　那就是把这头BOSS拿下。
　　一头被二军团拿下的BOSS，那小子绝对没脸搬出来当借口，青瓷盅啊青瓷盅，我等你来求我......

第470章 ：让青青子衿爽上天！
　　“老大？”
　　就在霸者狂狼展望美好未来的时候，一个玩家跑了过来，激动地说：“老大，附近收到消息的兄弟都已经来了。”
　　“有多少人？”
　　“三百多人。”
　　“才三百人，完全不够，给我再发命令，让他们都来！”
　　对于这头全服第一头准铂金级BOSS，霸者狂狼丝毫不敢轻视，不过，就算BOSS再强，今天也必须将它拿下，无论付出多大的代价！
　　“已经催过了，就是有人离得远，过来的比较晚。”
　　“没事，让他们都来。”
　　“好嘞。”
　　玩家转身离开。
　　看着他走远，站在霸者狂狼身边的霸者老五小声道：“老大，时间不多了，咱们可要抓紧时间。”
　　“急什么？”
　　霸者狂狼淡定地看着前方战场。
　　眼下青瓷盅溃败，这头BOSS已经没人可以和自己争夺，加上这里地处灰烬海，没人能和自己争夺这头BOSS。
　　然而.......
　　就在他如此认为时，霸者老五小声提醒道：“老大，你是不是忘了，青青子衿那娘们还对我们垂涎已久呢。”
　　青青子衿？
　　草！
　　霸者狂狼被吓得一个激灵。
　　这时候才想起来，那个罪恶的女人，青青子衿，也参与了今天这件事。
　　“一小时快到了，到时候我们肯定要跟那娘们一决雌雄......老大，您有信心没？”霸者老五轻声问。
　　“废话！”
　　霸者狂狼死都不会认输，尤其是对青青子衿那娘们。
　　当然了，也不能硬来。
　　青青子衿那娘们的实力可不容小觑。
　　摸了摸下巴，霸者狂狼看向身旁的狗头军师：“想到什么好的建议没有？”
　　“额......”霸者老五迟疑了。
　　“有屁就放，磨磨唧唧像个娘们一样。”
　　霸者老五点头哈腰，想说，但说之前又想到什么，于是先给霸者打了个预防针，道：“老大，我说可以，不过要是出了事，您可别怪我，我也就是给个建议。”
　　霸者狂狼不耐烦地道：“做决定的是我，怪你干什么。”
　　“嘿嘿，那就好。”
　　霸者老五嬉皮笑脸道：“老大，其实事情也很简单，青青子衿那娘们不是喜欢装逼吗，咱就看着她装呗！”
　　“准铂金级BOSS的实力可是不低，咱们完全可以借BOSS的手，削弱那小娘们的状态，要是条件允许的话，甚至可以派遣刺客隐藏在附近，只要青青子衿被BOSS晕住，或者血量降低到一定程度，咱们直接一拥而上！”
　　“别的不说，就是一人捅一下，也保证叫青青子衿那小娘们爽上天！”
　　闻言，霸者狂狼不说话。
　　这种借刀杀人的手段，还用得着别人替自己想？
　　他不确定这样做，是觉得不够严谨。
　　毕竟围剿的家伙可是青青子衿，这娘们的实力不容小觑。
　　说句不太吉利的话，他甚至隐隐有些感觉，认为这头属性逆天的准铂金级BOSS，很可能会被青青子衿那小娘们单杀了......

第471章 ：阳谋
　　“老大？老大？”
　　霸者老五喊了两声，见他应了一声，才开口解释道：“老大，您可别觉得这一招简单，这一招只是看上去破绽百出，实际上，咱们这招用的可是阳谋！阳谋你知道吧？自古最无解的就是阳谋，咱这招一出，保证青青子衿怎么做都会中招！”
　　阳谋？
　　劳什子的阳谋？
　　霸者狂狼知道阳谋这个词，但不知道到底说的什么，而且，这怎么就阳谋了？
　　“仔细说。”
　　“好嘞。”霸者老五赶忙解释：“老大，所谓阳谋，就是把两个选择交给对方，无论对方选择哪一个，都会中招，这就是阳谋，俗称摆在明面上的谋略。”
　　听着倒是有点意思，只是霸者狂狼还是没太懂，刚才的计划怎么就阳谋了？
　　正想着，霸者老五又说：“咱们的阳谋很简单，既然青青子衿和青瓷盅会约定一个小时，且这一小时真的没来干预，那就证明，青青子衿这娘们是个有原则的人，不然干嘛浪费自己时间？”
　　“既然她有原则，那按照之前的约定，一个小时之后她肯定要出手！”
　　“既然如此，那咱们就给她来个围而不攻，看她怎么做决定！”
　　“如果她选择杀BOSS，那正好合了我们心意，可以借助BOSS之手，将这万恶的小娘们踩在脚下，以报我们心头之恨！”
　　霸者狂狼白了他一眼：“那她选杀我们呢？”
　　“那我们也不亏啊。”
　　“不亏？”
　　霸者狂狼眉头皱在一起。
　　不亏的嘚儿，这些人要是死在这里，而且还没得到什么收获，公会能扒了他皮。
　　“真的不亏啦，老大。”
　　霸者老五笑道：“只要我们派遣的人员不带霸者前缀，青青子衿如果敢对我们动手，我们就能把视频发到网上，先把她的名声搞臭，什么破鞋小三装清纯之类标签全扔她身上。”
　　“以前是咱们动手，网友不会信这种话，但这次，有视频为证，一定可以让一部分人对青青子衿的人品产生怀疑。”
　　“至于会不会直接冲击到青青子衿，其实也不重要啦......老大，咱们和青青子衿这娘们斗了这么久，一次便宜都没占到，这次要是能泼她一身脏水，咱们也算出了一口恶气！”
　　“所以......老大，咱这就是无解的阳谋啊，无论青青子衿怎么选择，她都在我们的陷阱之中！”
　　听到这里，霸者狂狼的眼睛一下子亮了起来。
　　卧槽，小东西，你还真有说法啊！
　　虽然泼脏水这种东西，对青青子衿造成不了实质性的伤害，但是真的很解气。
　　尤其对他而言。
　　只要能让青青子衿这娘们吃瘪一次，他就能爽上踏马的一百年。
　　“小五啊小五，你小子有一套啊。”霸者狂狼搂住兄弟的肩膀，一阵夸赞。
　　自从上次亏了几万金币，还害死两百多人之后，这还是霸者狂狼第一次和他勾肩搭背，霸者老五心里那叫一个舒坦啊。
　　果然！
　　是金子总会发光。
　　属于我的时代，终于还是到来了啊！

第472章 ：美少女变身
　　“老大，青瓷盅那帮家伙都逃走了，咱们先让人围上去，视频也录上，让网友知道，这头BOSS是我们先发现的，青青子衿要是敢抢，就是蛮横霸道，丧心病狂！”
　　“那就动手吧。”
　　在狗头军师的提醒下，霸者狂狼给在召集过来的二军团玩家发去消息，将计划详细告知。
　　看到不用打架还有奖励，不少人跃跃欲试。
　　很快，一支50人的队伍集结好了。
　　椰树林里的刺蟹王还在疯狂追杀青瓷盅等人，其实这也是青瓷盅故意的，那些远程输出玩家大多都是来帮忙的，丢下他们实在说不过去。
　　好在妹妹琉璃盏很顶，BOSS这么凶残也扛过来了。
　　眼看大家都散地差不多，青瓷盅也给身边几个队友，以及妹妹琉璃盏下达了撤退消息。
　　几人相互配合，很快脱离了BOSS仇恨。
　　失去目标的刺蟹王朝着椰树疯狂劈斩，砸倒十几棵椰树之后，才不甘心地朝着大海走去。
　　“子衿姐姐，BOSS要返回大海了！”
　　不远处，密切观察战场情况的红眸，看见BOSS要跑，立马朝身后汇报情报。
　　秦子衿看了一眼时间。
　　一小时已过。
　　“走吧。”
　　“等一下！”
　　红眸又看到什么，着急喊道：“子衿姐姐，那边冲出来好多人，把BOSS围住了！”
　　“是霸者公会的人吗？”
　　小钰好奇地朝那边张望，可惜因为距离较远，无法查看玩家的信息面板。
　　秦子衿有天使之瞳，倒是可以看见。
　　没有霸者公会前缀的玩家......
　　果然又在搞花样。
　　光是从这些人的名字，以及光围不打的行为，他就看出了对方的目的。
　　肯定是想用BOSS做文章。
　　这帮家伙还真天真。
　　“啰里吧嗦干什么，有人又怎样，小邪神我一拳一个，啊哒哒哒哒......”
　　“对啊对啊，乌露露最棒了！”
　　小邪神得意地挥动拳头。
　　身旁，波拉很认真地热烈鼓掌，为她捧场。
　　“有些事情不是用拳头就能解决，我看这帮家伙故意围而不打，估计是想利用这头BOSS来对付子衿姐姐。”
　　“那我们要怎么办？”
　　听到是阴谋，小钰皱起眉头。
　　打就中计了。
　　不打......好像也中计了。
　　总之就是浑身不爽。
　　正当她纠结的时候，岩石后方忽然亮起光芒，两人下意识看过去，结果脑海中多了一段永世不忘的曼妙片段。
　　优雅的少女光影，换上了一套全新礼裙。
　　是的，原本一身紫色礼裙的秦子衿，此刻取消了礼裙外观，换上了白骨套装，一套由蕾丝雪纱制作而出的绝美公主裙。
　　“天呐~”
　　小钰和红眸都愣在原地，眼睛都不舍得眨一下。
　　虽然小钰见过穿着萤火幽梦羽翅拖尾公主裙的子衿姐姐，但这种带着炫光的变身场景，无论看多少次，都难以平复自己的心情。
　　红眸内心更加震撼。
　　没见过秦子衿穿上白骨公主裙的她，此刻连大脑都空白了。
　　愣在原地，久久不能回神。
　　哗啦——
　　打开一柄泛着莹白光辉的骨伞，轻轻搭在雪腻的香肩上，淡雅的妆容透着若隐若现的温柔，弯长的睫毛下有一双氤氲璀璨光辉的银色眼眸，此刻望向两人，淡淡粉唇吐出触人心魂的清冷声音。
　　“在这里等我，去去就来。”
　　说完，撑着莹白骨伞，穿着水晶柔纱公主裙的倾城少女，轻盈的漂浮而起，朝着山下的椰树林缓缓飞去。

第473章 ：敢穿裙子在我们头顶，哈哈哈哈
　　椰树林。
　　刺蟹王周围围了几十个玩家。
　　“大家好！”
　　“我叫浮屠，很高兴认识大家！”
　　“现在告诉大家一个好消息，今天我们在外出的时候，发现了一头准铂金级BOSS！”
　　“真正的准铂金级BOSS，刺蟹王！”
　　“我们现在已经将BOSS包围起来了，只等我们的其他队友过来，就会向大家展示，如何推掉世界上第一个准铂金级BOSS！”
　　几个玩家开启了录像。
　　八个方位，全部录上。
　　接下来，无论青青子衿从哪里过来，都会被镜头捕捉。
　　岩石后方，霸者老五得意道：“老大，我已经安排好了，只要青青子衿那娘们过来，就让人去挑衅她！”
　　“挑衅有屁用，要挑逗！”
　　“卧槽！老大牛哇！”
　　听到这个词，霸者老五立马有种神之一手的通透爽感，哈哈大笑：“挑逗这一招太绝了，咱们队伍啥都不多，就他么老色批多，到时候色眯眯地凑上去，几乎话就能逗地青青子衿那小娘们脸红地像苹果。”
　　“要的就是这个效果！”
　　霸者狂狼已经想好了，这次计划以陷害青青子衿为主！
　　今天哪怕不要这头BOSS，也要让那小娘们尝尝老子的厉害！
　　跟老子斗，爽不死你！
　　“老大，BOSS回血了，要管吗？”
　　战场上，正在录制视频的浮屠朝霸者狂狼发来一条消息。
　　霸者狂狼道：“不用，看着就行。”
　　“好嘞。”
　　得到命令，浮屠也不往前走，就站在一百米开外看着那头凶残的螃蟹怪物。
　　刺蟹王失去目标，进入脱战状态。
　　血量疯狂恢复。
　　而且，失去仇恨的拉扯之后，它开始往海边走去。
　　不过霸者狂狼一点都不着急，一小时的约定已经到了，就不信青青子衿那小娘们会不出现。
　　也就在他这般想着的时候。
　　突然，一直密切关注战场详情的狗头军师霸者老五，余光扫到天空一个白点，眉头不由皱了起来，“老大，你看到了没有，那里好像有个什么东西......”
　　“有东西？”
　　霸者狂狼下意识朝BOSS看了过去：“哪有什么东西?”
　　“老大，你往上面看！”
　　“上面？”
　　霸者狂狼抬头看向椰树林上空，瞬间，眉头微皱，只见椰树林上方突然多出了个白点。
　　什么玩意？
　　海鸥吗？
　　不等霸者狂狼看清楚，那个白点就散发出剧烈的光芒。
　　“卧槽，维密天使哇！”
　　身边拥有‘鹰眼’天赋的弓箭手玩家看清楚了那个白点的大致模样，穿着白裙，头顶光环，背生双翼，手上好像还拿着一把哥特款式的伞......
　　虽然看不清细节和五官，但身材嘎嘎牛逼。
　　就这气质也绝对错不了。
　　“拿伞？是青青子衿！”
　　听完队员的描述，霸者狂狼立刻想到了什么，青青子衿穿过白裙装备，而且用过伞当武器，而且她还加入了光明神殿，听阿七说，她早就是守序骑士了，说不定......
　　“老大，别闹了，那怎么可能是青青子衿。”
　　弓箭手玩家开口打断了霸者狂狼的猜想，道：“玩家哪里能飞那么高，还有光环，光翼，太扯了。”
　　是啊，玩家哪能飞那么高。
　　而且还有这阵势。
　　可是......
　　霸者狂狼心里总感觉有些不安。
　　他刚要对付青青子衿，就遇到了这种事情，世界上哪有这么巧的事情。
　　......
　　与此同时。
　　椰树林，得到霸者老五消息的玩家们也瞬间沸腾了。
　　尤其听到那是一个绝美的天使之后。
　　老色批们无比亢奋。
　　“居然敢穿裙子在我们头顶！哈哈哈哈，兄弟们，快抬头，神域给咱发福利啦！”

第474章 ：BOSS不见了
　　“噗通！”
　　正当霸者玩家准备抬头的时候，突然一股奇怪的力量作用在他们的双腿上，然后所有人都跪在了地上。
　　“卧槽！发生了什么？”
　　“不知道啊！”
　　“大家都跪了？”
　　“我没有。”
　　“你没个鸡毛，屁股都顶到老子脑袋了！”
　　“有谁能解释一下，为什么我莫名其妙就跪下了，而且连头都抬不起来，而且连系统提示都不给。”
　　刚才还性致勃勃霸者玩家，此刻都懵逼了。
　　与此同时。
　　看见小弟都跪在地上，霸者狂狼也懵逼了。
　　“草！这帮傻逼跪在地上干嘛！”
　　“老大，好像是那个天使干的......”
　　霸者老五激动地指向椰树林上方。
　　结果下一秒。
　　光芒大作，刺地他眼睛都睁不开了。
　　霸者狂狼也在盯着那边，结果眼前一白：“尼玛，老子眼睛都快刺瞎了。”
　　“老大，肯定是高级NPC降临了，这玩意是她的出场动画，咱们这些低级玩家，想看估计是没可能了。”
　　“那怎么办，BOSS还没杀呢！”
　　霸者狂狼闭着眼睛，蹲在地上大吼。
　　也就在这时候。
　　霸者老五突然说：“诶，老大，光好像没有那么亮了。”
　　“真的假的？”
　　霸者狂狼眼睛还没恢复，眯着眼睛看过去，只看见白茫茫一片。
　　霸者老五的眼睛倒是提前恢复了。
　　但是，当他朝那边望了一眼，神色瞬间就呆滞了：“老...老大，BOSS，BOSS好像不见了。”
　　“什么？”
　　霸者狂狼把眼睛瞪得最大。
　　等到视线终于恢复，看清远处的场景的时候，神色，宛如五雷轰顶。
　　只见前方椰树林之中，只剩下一群跪在地上憨憨的兔崽子，那只体型超过十米的庞大BOSS【刺蟹王】，竟然彻底消失了。
　　这时，前方小队长朝他发来消息。
　　“老大，啥情况，兄弟们好像都被迫跪下了，压根看不见周围的情况。”
　　“踏马那么大个BOSS都不见了，你们在那跪尼玛呢，都给老子起来，找，赶紧找，丢了BOSS，老子扇不死你！”
　　霸者狂狼气的脑袋都要爆炸了。
　　这帮成事不足败事有余的蠢货，BOSS不见了都不知道！
　　“老大......”霸者老五喊道。
　　“有屁就放！”
　　霸者狂狼脸狰狞地像门神一样，刚才就感觉不对，没想到真的就出事了。
　　“老大，从刚才的情况来看，我们的BOSS应该是被那个天使抢了。”霸者老五赶紧把自己的猜测说出来，不然他担心老大会拿他开刀，毕竟这次又是他出的主意。
　　“放屁，天使抢我们BOSS干嘛！”
　　准铂金级只能让玩家兴奋，对天使而言，钻石级估计也就那么回事，人家吃饱了跑来抢这么一头BOSS。
　　霸者狂狼啐了一口，拿着刀乱砍：“肯定又是青青子衿那个可恶的娘们！”
　　“老大，老大，老大，别这样......”霸者狂狼赶紧安抚：“老大，我知道你恨青青子衿，不过今天这件事，怎么看也不可能是玩家做的，咱们不能因为恨青青子衿而乱了分寸啊。”

第475章 ：相克
　　“依我看，刺蟹王肯定是任务BOSS，和某些事件有关，是咱们太磨叽了，要是当时能在青瓷盅那会儿能把BOSS推掉，说不定能领取到超级任务！”
　　“所以你是觉得是老子的错吗！”
　　霸者狂狼凶狠地瞪了过去。
　　霸者老五脖子缩了缩：“老大我不是这个意思，我，我，我是说，这个超级任务可能还有获取的机会......”
　　“嗯？你什么意思？”
　　“老大，我是这么觉得的，一个天使竟然来猎杀50级黄金BOSS，那肯定意味着这片区域有‘大事件’，而且这个大事件和很多BOSS有关。”
　　“为什么？”
　　霸者狂狼不太明白里面的逻辑。
　　“老大你想啊，如果只和一头50级的黄金BOSS有关，那有必要让天使降临吗，随便派遣一支骑士队来，一样能完成任务。”
　　七星剑在光明神殿转职，他们也都知道，光明神殿的骑士团的实力不弱。
　　若是正常情况，派遣骑士团确实更合理。
　　想到这里，霸者狂狼有点兴趣了。
　　“还有呢。”
　　“老大，以我之见，咱们应该多和附近的BOSS接触，能杀的就杀了，说不定还能得到‘任务道具’。”
　　霸者老五摇头晃脑道：“另外，青青子衿肯定也是为了这件事来的。”
　　“这又是为什么？”
　　“老大你想啊，没有大任务，青青子衿根本不会来这种地方，而且她也是光明神殿的人，加上刚才又出现了天使，所以我有绝对的信心确定，青青子衿肯定是在灰烬海做大型任务！”
　　霸者狂狼沉思，觉得有点道理。
　　“我们来这里就是为了大任务，结果青青子衿也来了，会不会，这两件事有点关联？难道.......她手里也有地图？”
　　“有这个可能。”
　　听到霸者狂狼喃喃自语，霸者老五当即点头附和道：“不过，和那个天使有关的可能是另一个任务，但无论是哪一个，老大，咱们都不能放过青青子衿。”
　　“这是自然，只是现在......”
　　霸者狂狼有些担忧：“BOSS搞丢了，录的像也全是些丢人的画面，还有青瓷盅.......只怕公会那边不好解释啊。”
　　“老大不用急，只要咱们把这件事得汇报上去，公会那边不会追究我们责任的。”
　　“再说了，咱们的任务又不是没完成，彪子已经去买鲛珠了，到时候把鲛珠献上，该挨骂的人是任务失败的青瓷盅才对。”
　　霸者老五这句话才刚说完。
　　突然！
　　一道消息传到霸者狂狼面板。
　　打开一看。
　　霸者狂狼瞳孔骤然猛缩。
　　霸者老五也凑过去看，结果神色瞬间呆滞了。
　　【霸者狂彪】：老大，咱们被骗了，那帮刺蟹拿一堆石头垃圾跟咱们交易，把咱的钱都骗走了，还没等咱们下黑手，这帮刺蟹却朝咱下了黑手，兄弟们全挂了。
　　雾草，不是这么搞吧。
　　真出事了？
　　我踏马就只是提了一句啊。
　　霸者老五吓得一身冷汗，生怕这事又赖到自己头上。
　　霸者狂狼此时已经癫狂，拔出刀疯狂乱砍，嘴里大吼：“几万金币啊，就这么被怪物坑了，我真是草泥马，谁能告诉老子，这踏马到底是怎么回事！可恶！可恶！可恶啊！”
　　咕噜~
　　紧张地咽了咽口水，霸者老五躲到远处，心里也在暗想：老大好像还真是和青青子衿五行相克，每次遇到她，不管有没有发生直接冲突，都没好事......

第476章 ：建城令！
　　与此同时，秦子衿从海底返回。
　　是的，他还去了一趟海底，依靠变身能力，把霸者公会购买鲛珠的钱也收了。
　　然后挑动双方情绪，让两边在海底打成一团。
　　结局也很明显。
　　霸者公会那些人很快就被刺蟹干掉了。
　　“子衿姐姐......”
　　见到他华丽丽地出水，几个队友都惊呆了。
　　尤其是小钰和红眸，还在回忆刚才秒杀BOSS时的场景，那种天使降临的姿态简直不要太美。
　　秦子衿将一件刺客轻甲和法袍丢给两人。
　　两人一看品质，顿时惊呆了。
　　竟然是铂金器。
　　“这...这...这太贵重了。”
　　“是啊，子衿姐姐，我们不能要。”
　　可能是因为首杀的原因，刺蟹王身上爆出的奖励非常惊人。
　　光是铂金器就有两件，而且刚好是法袍和轻甲。
　　这个部件的价值和武器一样。
　　如果放在外面卖的话，千万是有机会的。
　　不过......
　　秦子衿真不缺钱。
　　相反，这场灰烬海之旅，才更加重要。
　　“就当我借给你们的，等到45级就换上，海底很危险，你们俩人要多小心。”
　　说完，秦子衿开始查看其他战利品。
　　而在两人眼里，她这种温柔，简直是把她们的小心脏放在手里轻轻揉捏，那种想要守护子衿姐姐的心情，浓烈地像苏叶酒一样，让人全身滚烫，心潮澎湃。
　　秦子衿没注意两人含情脉脉的目光，而是看向包裹列表。
　　刚才杀死BOSS之后，一共爆出了7件装备。
　　除却2件铂金器之外，剩下5件中有4件黄金器，1件白银器。
　　这些都是拿去拍卖的货。
　　除此之外，还有一堆强化宝石，当然秦子衿在乎的不是这些，真正让他有点兴趣的，是那本靛蓝色的技能书和一块金色的令牌。
　　————
　　【海流剑气】（A级）
　　效果一：弧形海流：凝聚力量附着剑刃之上，斩出激烈海流，海流将对沿途所有目标造成60%伤害，最远50码，在海底造成双倍伤害双倍距离（越远越伤害衰减越严重）。
　　效果二：直柱海流：凝聚力量附着剑刃之上，直刺一道激烈海流，对单个目标造成600%伤害，在海底造成双倍距离和双倍伤害。
　　冷却：180秒。
　　————
　　竟然是A级技能，而且效果如此强大。
　　寻常技能在海底，伤害会受到巨大削弱，距离也会受限。
　　圣光类技能倒是可以正常释放，但也会受到海水的影响，导致伤害不如平常强悍。
　　但这弧形海流，在海底伤害更高，距离更远。
　　算是弥补了秦子衿在海底的输出。
　　可惜冷却有点长。
　　秦子衿看向远处正准备冲上岸边的刺蟹，一剑刺出，瞬间一道旋风一样的海流冲刷而去，将其直接秒杀。
　　六倍伤害增幅还算不错。
　　不过这是陆地，要是在海底，就是12倍技能增幅，这伤害已经比S级技能还要强大了。
　　收起长剑，秦子衿重新打开包裹。
　　查看那枚金色的令牌。
　　和建帮领不同，这令牌更精致，上面有非九黎城的徽记。

第477章 ：亚力海沟
　　秦子衿知道，这是炎黄帝国的徽记。
　　而这也就意味着，无论在哪一个城池，只要是在炎黄帝国境内，这枚令牌都能让玩家获得一片驻地。
　　————
　　【建城令】（炎黄）
　　效果：可选定炎黄帝国内部，所有城池要塞核心境内之外，任何一处场地，作为自己的独有领地，并获得炎黄帝国的资源资助，石+1000万、木+1000万、粮+1000万、棉+1000万。
　　————
　　全世界第一座玩家拥有的驻地。
　　这个含金量不言而喻。
　　之前第一枚建帮令拿出去拍卖，都能拍出几亿天价。
　　建城令必然更高。
　　其实严格意义来说，建帮令的价值就在于尽快强化公会，能提前有实力建设自己的领地。
　　就相当于现实中的房地产一样。
　　你必须要先有资本，然后才能找人拿地，才能招人建设开发。
　　而建城令就是土地批文！
　　并且首枚建城令属于最高级别的批文，无论你选择哪一块地，地方都必须配合。
　　那些扶持公会的财团，目的就是想要积蓄游戏中的力量，为后续拿下建城令做准备，而一旦拿到领地，他们就会投入巨大资金，开始建设自己的城池。
　　到时候，几百亿都是小数目。
　　真正顶尖的财团，甚至会拿出千亿资金来建设城池。
　　因为他们很清楚，一座城池的价值有多高。
　　就拿迷雾森林来说，那里没有补寄的地方，玩家的药剂都是靠人背过去的，光是这样，都让一批专门运输药剂的贩子，赚的盆满钵满。
　　好比之前霸者公会，就差点在一天之内赚了几个亿。
　　后面计划被破坏，其实也没亏，顶多就是高于原价一点点卖出去，赚的少一点而已。
　　此时试想一下，如果你在迷雾森林建设城池，里面不但有售卖药剂的商铺，还有修复装备的铁匠铺、裁缝铺，以及复活泉水，传送法阵等等......
　　在迷雾森林几百万玩家之中，你是唯一的商家。
　　这里面的利润，大到超乎想象。
　　所以......
　　完全能预料。
　　当这样一枚建城令丢在拍卖场，将会引起多大的疯狂。
　　就九黎城各方势力争夺的强度而言，砸出几十亿都不见得能拿得下这枚能抢先其他势力一个月的建城令。
　　可惜秦子衿看不上这些钱。
　　灾难即将到来，钱再多也毫无意义。
　　他要的是实力。
　　还有势力。
　　这段时间他也彻底想明白了。
　　一定要建立属于自己的势力，压制深渊军团，为自己战胜阿尔涅提供便利。
　　“巨龙之城......”
　　秦子衿将系统面板关闭。
　　这一趟灰烬海之旅，必须要找到巨龙之城。
　　现在建城令已经拿到手，只要能找到巨龙之城，就一定能将其收入囊中！
　　不过，寻找巨龙之城的旅程恐怕没那么简单，前往亚力海沟，帮助波拉恢复实力，获得鲛人的支持，并以此找到娜迦族，而这，也只是接近一块碎片而已。
　　现在唯一庆幸的是，娜迦族和鲨人族都在同一片大海域。
　　只要接近了娜迦，无论是和鲨人成为敌人还是朋友，都不需要花费更多时间去寻找他们的所在地，到时候凭借自己的变身能力，说不定能很轻松地拿到想要的东西。
　　“走吧，去亚力海沟。”
　　“哦，出发咯！”

第478章 ：各方行动
　　【皇廷公会】。
　　九黎城中突然出现的大型组织。
　　由9个中型公会组成的它们，拥有极其庞大的中层玩家数量，加上背靠万亿资本的王氏集团，野心也愈发巨大。
　　原本拿下全服第一个公会创建名额，是他们诞生的高光时刻。
　　结果没想到，竟然被青青子衿阴了一手。
　　不过王健并不生气。
　　因为他喜欢上那个相貌绝美的少女。
　　青青子衿。
　　万人瞩目的世界第一美人。
　　也是目前玩家公认的最强玩家。
　　长得漂亮，又那么有能力，这么完美的女人征服起来才有成就感。
　　至于上次的冲突。
　　不是什么要紧的事情。
　　虽然花了几亿资金购买了全服第二块建帮令，但除去没有全服公告之外，公会所得的收益并没有减少。
　　反而还远超预期。
　　一枚让公会领先全服十天，这简直赚大了。
　　也正因如此，心情大好的王健完全认定青青子衿就是他的天命之女，要将她据为己有，哪怕这个过程会很有难度，但这也是属于他的挑战。
　　“少爷，青青子衿去灰烬海了，还跟霸者公会的人遭遇了。”
　　“霸者公会是不是吃了大亏？”
　　“少爷你怎么知道？”
　　“哈哈哈哈......”
　　王建大笑：“不愧是我看中的女人，孙龙跟我竞争最为激烈，她就给孙龙制造难度。”
　　“可是，少爷，我听说，青青子衿和霸者公会的青瓷盅有点关系，为了他，青青子衿放过了霸者公会，而且还把超级BOSS让给了霸者公会。”
　　“青瓷盅？他算什么东西。”
　　王健不屑：“像青青子衿这种程度的女孩，永远都不会看上一个甘愿寄人篱下的废物，你要说是为了他妹妹琉璃盏我还信几分。”
　　“少爷说的是，不过，霸者、灭世、青青子衿，都在灰烬海，咱们的队伍不会出事吧？”
　　“能出什么事，一个在海岸，一个在海底，差远了。”
　　王健摇了摇杯中红酒，道：“不过你的顾虑也不是全无道理，让他们隐蔽一点，尽量不要发生冲突，完成任务是大。”
　　“是......不过，少爷，要是遇到青青子衿小姐，我们怎么办？”
　　“照例，该打就打，别恶心人就行。”
　　“啊？这......”
　　“青青子衿不是普通女孩，想要打动她，有钱有势一点用没有......”
　　王健抓了一把身边美女，笑道：“对付这种女人，得展现人格魅力，比如志在天下的雄心壮志。”
　　“孙龙那小子太狭隘，竟然扶持霸者这种垃圾公会，就算整合了霸者和灭世，那也是蛇鼠一窝，这种阴险小人的形象，拿到第一也是下流东西。”
　　“我们和他们不一样，我们也抢怪圈地，但我们只霸道不流氓......”
　　“都什么年代了，还搞社团那一套。“
　　“有钱优势，就应该奔着帝王的方向去，就算霸道一些，成事之后也是‘千古一帝’，岂是他们那群奸诈小人能比的。”

第479章 ：潜海
　　一天后，秦子衿等人抵达了一片陌生的海域。
　　“亚力海沟很深，传说有几万米，里面不但有巨龙，还有体型庞大的巨鲸，非常危险，所以我们下潜的时候，也需要选择相对安全的位置......”鲛人少女波拉说道。
　　“我们要下潜几万米？”
　　小钰被这个数字惊呆了。
　　人类凭借钢铁潜艇下潜的最深记录，也才一万米左右。
　　结果现在，她们竟然要穿个泳衣就下潜几万米。
　　哇塞塞，好刺激的说。
　　“可能这就是大家喜欢虚拟世界的原因吧，现实中做不到的事情，这里能轻松做到。”红眸望着大海，感慨道：“说起来，我连海洋馆都没去过呢。”
　　“你没去过海洋馆？”
　　“很稀奇吗？”
　　红眸嘻嘻一笑：“可能吧，毕竟像我这么穷的，也确实不多了吧。”
　　正当两人闲聊的时候，波拉指向前方。
　　“我们到了。”
　　顺着波拉手指的方向，几人看见一片毫无差别的大海。
　　这种场景估计也就海妖们能分得清。
　　也在这时，提示出现。
　　“叮！您已进入危险地图：蟒鱼礁。”
　　蟒鱼礁？
　　这个地方倒是没有耳闻。
　　上一世下潜海沟的时候，是直接传送的。
　　这个方式明显更方便，但想要进行传送，就必须先和虾海妖建立关系，这条路太消耗时间，还是就这样直接下海吧。
　　“这是鲛珠，每人300颗，剩下50颗就立刻找我交换。”
　　秦子衿的包裹里面有好几万颗鲛珠。
　　一人分几千也可以。
　　不过，玩家的包裹没有多大。
　　比如小钰，就只有的八十几个格子，除却自己要带上的道具，她的空格也就三四十个而已。
　　将鲛珠交给小钰和红眸。
　　秦子衿再次嘱咐：“海底比较危险，你们两人不要离我太远。”
　　“嗯，我会跟紧子衿姐姐的。”
　　“我也是。”
　　“小邪神。”秦子衿看向菜蛇：“你负责保护她们三个，别让我看见你四处捣乱，否则......”
　　白骨细剑散发凌冽寒气。
　　小邪神气急败坏地反驳道：“谁捣乱了！明明这一路上都跟在你屁股后面......哼，自己屁股后面不长眼睛，就知道冤枉人！”
　　屁股后面......
　　长眼睛.....
　　秦子衿这次是真想揍她一顿，最好撕烂她的蛇嘴。
　　“那个，青青子衿小姐，要抓紧时间下去了，再过一段时间会有海底潮汐，我们必须在此之前在海底落脚，不然会被海流冲走，而且很容易遭遇可怕的海兽。”
　　见小邪神要挨揍，波拉赶紧出言打断。
　　秦子衿也懒得计较，这菜蛇就这臭恶品性，记吃不记打的蛇尾笨蛋。
　　随后，几人潜入海洋。
　　身为鲛人的波拉在海之中如同游龙，能随心所欲地控制方向，甚至加速停顿等等。
　　小邪神也行动自如，尤其是用尾巴当螺旋桨的时候，行动速度极快，只是苦了红眸和小钰，被混乱的海流和气泡弄得晕头转向，手忙脚乱地游动着。
　　而当看向秦子衿时，两人都惊呆了。
　　修长雪腻的大长腿像鱼尾一样摆动，加上萤火幽梦公主裙的晶莹羽翅，以及银光熠熠的长发，湛蓝海洋透射的光芒在她身上微微荡漾，又是一幅绝美的梦幻场景......

第480章 ：海底断崖
　　“我要为子衿姐姐制作一件鱼尾裙！”
　　“鱼尾裙？”
　　“没错，最美的鱼尾裙。”
　　“是像波拉那样的鱼尾吗？”
　　“额，我也不知道。”
　　“什么都还没确定，你就那么有斗志？哈哈哈......不过我欣赏你，我也想看子衿姐姐穿鱼尾裙的样子。”
　　看着前面绝美的画面，两人都露出一副向往的神色。
　　也在这时，秦子衿把鞋子脱了下来。
　　下一秒，小钰和红眸瞪大了眼睛。
　　哇！
　　食品级！
　　如果两姐妹互相知道对方的心思，肯定会说一句，英雌所见略同。
　　尤其是红眸，眼睛都舍不得眨一下。
　　线条优美的小腿......
　　白皙柔软的玉足......
　　圆润粉嫩的脚趾......
　　在海水之中，有频率地上下摆动。
　　而当清晰看见那摆上来的粉嫩脚掌时，红眸都感觉自己心跳猛地一跳。
　　就好像那温柔软嫩的小脚一下一下踩在自己的小心脏上。
　　刺激实在有点太过头。
　　孩纸要受不了了啦！
　　红眸捂着鼻子，她觉得自己肯定一血了。
　　旁边的小钰也好不到哪里去。
　　本来她和小凝就玩的很细致，不久之前又和红眸探讨了一下爱好，坦诚相见之下，对玉足这种东西兴趣更旺盛了。
　　两人没有说话，但心有灵犀地慢了一拍。
　　跟在队伍后方，欣赏美景。
　　一路下潜。
　　海水越来越幽蓝。
　　之前还能透穿而来的光芒，此刻已经完全看不见了。
　　往前看，是无尽的漆黑。
　　红眸和小钰没心思再顾其他了，纷纷往秦子衿身边靠近。
　　深海恐惧症+深渊恐惧症，让两人毛骨悚然。
　　几千米的海底真的没什么美好的东西，四周都是漆黑的，如果不是使用了鲛珠，她们甚至看不见队友的位置。
　　“这里是斜坡，越往前越深。”
　　“等到了万米之后，就会有一处海底断崖，我们从那里下潜，落到第一层海床上就可以了。”
　　波拉沿路介绍有关这片海沟的情况。
　　根据她的描述。
　　亚力海沟每一万米有一层平整海床，就像楼梯一样。
　　她们要猎杀的元素海妖就在第一层。
　　越是弱小的生物，就越在外围。
　　海妖的世界和地球的认知很不一样，深海之中不但有巨型生物，而且越强大的生物越喜欢占据海底，因为亚力海沟的底部，是元素最为浓郁的地方。
　　听到这里，小钰两人起了一身鸡皮疙瘩。
　　尤其是联想到网上偶尔看见的海底断崖图片，就更恐惧了，总感觉底下就是一张深渊巨口，要将她们吞噬殆尽。
　　只有粘着子衿姐姐，才能让她们勉强安定。
　　秦子衿倒是没说什么。
　　深渊恐惧症这种东西，是个人都有。
　　而且没那么好克服。
　　没多久。
　　波拉忽然停下，指着前面道：“我们到了，前面就是海底断崖，周围海域的怪物都会聚集在这片区域，大家小心一些。”
　　但警惕的话还未说完。
　　侧方，一道漆黑的身影便朝几人快速靠近。
　　张开房子一样大的嘴巴，对准一无所知的小钰，猛地一用力，瞬间爆发一股可怕的吸力，将她整个人都扯进了黑暗之中。

第481章 ：龙趸海怪
　　“啊！”
　　突然被吸入，小钰吓坏了。
　　红眸完全没反应过来。
　　不过。
　　就算她反应过来，估计也改变不了什么。
　　因为猛回头的那一刻，她看到了一张极其巨大的恐怖嘴巴，如果不是刚才两人稍微拉开了一些距离，她肯定也会直接被这股巨力吸走。
　　“是龙趸海怪！”
　　波拉认出了对方身份。
　　但很可惜，她现在实力没恢复，根本做不了什么。
　　小邪神躲在她背后瑟瑟发抖。
　　和这只鱼怪相比，她就像是钓鱼的小虫子，生怕被对方盯上。
　　“保护好波拉！”
　　秦子衿提醒两人。
　　然后，纤手一甩，瞬间射出一道白丝。
　　缠住小钰的左脚。
　　用力一扯。
　　将她强行拉出海流吞吸的范围。
　　同时，自己借助这股力量，笔直冲向了那张漆黑大口。
　　【龙趸海怪】（黄金怪物）
　　等级：lv59
　　技能：狂暴吞食：猛地吸入海水，将猎物吞入口中，概率附加目标恐惧效果，且下一次攻击附带330%额外伤害。
　　技能：尖牙利齿：细密的尖牙如同锯子，咬合时，对目标造成切割伤害，造成大量伤害，并携带高额破甲效果。
　　凭借天使之瞳，秦子衿第一时间看穿对方的属性。
　　59级黄金怪物而已。
　　属性不是很高。
　　不过海洋生物的体型确实唬人，不知道的还以为它是黄金级BOSS呢。
　　‘铿’地一声拔出白骨细剑。
　　冲入对方大口。
　　“子衿姐姐！”
　　看到秦子衿瞬间被海怪吞下，脱险的小钰着急大喊。
　　红眸赶紧拉住她。
　　“别担心，子衿姐姐会没事的。”
　　“可是......”
　　小钰关心则乱。
　　但还不等两人多说，前面漆黑的地方就射出一道白光。
　　借着这一瞬的光亮，两人看见了那边的场景。
　　一头体长二十多米的大鱼。
　　庞硕的头颅上，挂着两只灯笼一样大的眼睛，一排锋利的牙齿从下颚突出，看上去凶残至极。
　　然而，就是这么凶残的巨型海怪，瞬间就被干掉了。
　　头顶正冒着猩红的伤害数字。
　　-274781。
　　一击秒杀。
　　秦子衿斩破龙趸海怪的头盖骨，从里面走了出来，一个圣洁的光圈包裹在他周身，隔绝鲜血和不知名粘液的沾染。
　　这时，波拉建议道：“把这头龙趸海怪的尸体切开扔到海底去，用它吸引其他海怪聚集，降低我们路上遇到海怪的概率。”
　　秦子衿点头，几道剑气将鱼尸分解，丢下海底断崖。
　　半小时之后。
　　她们才开始动身，慢慢走向海底深渊。
　　还好海底可见度不高，若是让小钰她们望见几百公里长的海底深渊，怕是又该浑身不适了。
　　几人聚在一起，缓缓下沉。
　　期间。
　　为了众人安全，波拉拿出一枚发光的海螺。
　　吹出了一个发光的气泡。
　　“这是诱饵气泡。”
　　“它能照亮一定范围内的场景，同时也会吸引海怪聚集。”
　　“我现在将气泡推向深渊中心，让周围的海怪去追逐诱饵气泡，而我们则趁着这段时间，贴着石壁慢慢下潜。”
　　“如果沿途都不遭遇海怪的话，大约两小时就能抵达第一层海床。”

第482章 ：元素海妖
　　漆黑的深海。
　　一颗火种缓缓沉入深渊。
　　它就像萤火虫，发着光芒，并在海底摇曳游动。
　　周围巨物的注意力都被其吸引。
　　“好可怕的鱼。”
　　崖壁，小钰缩着脖子。
　　刚才诱饵气泡散发的光芒，让她看见了一些海底巨物的身影，比地面上的怪物要巨大几倍，甚至十几倍。
　　“等我们像子衿姐姐那样强大，刷刷两剑，就能把它们都干掉。”
　　“说的也是，嘻嘻。”
　　两人用悄悄话来压制心中的恐惧。
　　“别做梦了，凭你们的潜力，根本没有追上青青子衿的可能，当然，如果你们老老实实服侍本邪神的话，本邪神倒是可以帮你们一把。”
　　小邪神的脸凑到两人身边。
　　结果小钰小声笑道：“你还说话，小心子衿姐姐揍你。”
　　“哼，她只是让本邪神闭上眼睛，又没说闭上嘴巴，本邪神再怎么说话，也不关她的事！”小邪神闭着眼睛嘴硬道。
　　小钰笑笑不说话。
　　因为小邪神的眼睛很亮，时刻发着碧绿的光芒。
　　平时只是觉得她眼睛很明亮。
　　但在深渊下，却跟手电筒一样。
　　为了不出意外，秦子衿让她闭上眼睛，不准她四处张望。
　　结果这条菜蛇总是偷看。
　　然后......
　　被胖揍了一顿。
　　而且为了不让她瞎搞，秦子衿亲手抓着她下潜。
　　说起来真是痛死蛇了，青青子衿那个笨蛋女人，一点都不温柔，明明人家什么都没做，手指还用那么大力气，呜呜呜呜.......
　　一个小时后。
　　小钰和红眸都惊讶地望着下方。
　　鲛人波拉也高兴道：“青青子衿小姐，我们快到了。”
　　秦子衿双眸望向下方。
　　可以看到，漆黑的深渊中，竟然有一片光亮。
　　那就是海床。
　　等众人真正落在上面的时候才发现，原来断崖下的海床并不是简单的岩石平层，而是一片生长奇特植物的沙土地。
　　地表生长大量发光的藻类，将整片区域都照亮了。
　　散发莹莹蓝光的海藻，粉红光彩的珊瑚，绿褐色的礁石，还有各种发光的海草......
　　“我还以为海底会很恐怖......”
　　“好漂亮。”
　　小钰和红眸都被吸引。
　　“这个红宝石一样的珊瑚肯定很值钱！”
　　小邪神直接盯上了礁石上的珊瑚，但还没等冲出去，就被波拉拦住。
　　“小心，那些是珊瑚海蛇，有剧毒。”
　　波拉看向几人，告诫道：“亚力海沟下面有能量往外溢出，所以这里有很多生物栖息，不过它们也因为常年待在这里发生了变异，我们看见的这些海草能在食物稀缺的海底而不被啃食，自然也是原因的......总之，少接触它们为好。”
　　秦子衿也不想节外生枝：“哪里有元素海妖？”
　　“应该在那边。”
　　“走吧。”
　　在这么危险的海底，还是先帮波拉恢复实力为妥，要是之后还想做什么，有她在队伍里也会更加安全。
　　跟着波拉，不多时，几人很快来到一片乱石废墟处。
　　在这些废墟之中，游荡着一团团蓝色光芒，就像幽灵一样。
　　其实那些就是最基础的元素海妖。
　　只是还不等几人靠近，乱石之中就爬出了一只奇怪的龙虾，除了体型巨大，虾钳铿锵有力之外，身上还披着一层蓝色的光芒。

第483章 ：恢复
　　【盔甲鳌虾】
　　品质：铂金级（异变）
　　等级：lv55
　　生命：70万/70万
　　攻击：7000
　　防御：5500
　　技能：巨力螯钳、惊速后退、前进突袭、连续攻击。
　　介绍：生活在海底的鳌虾，受到能量潮汐滋养，体型发生了改变，实力得到了巨大提升，不过，这只鳌虾状态很奇怪，似乎受到了某种奇怪力量的影响。
　　“哇，这只龙虾好厉害！”
　　红眸睁大了眼睛：“明明是铂金级怪物，但却有7000攻击力，5500防御，这属性也太犯规了。”
　　50级的黄金BOSS，估计也就这些攻防属性。
　　这只龙虾凭什么！
　　“之前子衿姐姐给出来的怪物图鉴，黄金级BOSS的刺蟹王，好像也才7500攻击力吧？”
　　小钰赶紧后退。
　　这种级别的怪物，不是她们能对付的。
　　早点躲远点，别影响子衿姐姐发挥，这才是她们该有的觉悟。
　　“这家伙干嘛盯着我！”
　　小邪神不要脸地躲到波拉身后。
　　波拉现在没有力量，只能一点点往后退，并和几人解释道。
　　“这其实也是我们要找的元素海妖。”
　　“上面那些光团，是还没凝聚成型的元素海妖，它们会一直吸收能量，直到凝聚出实体。”
　　“不过真正化作实体的元素海妖也不是这个样子 ，它是一只被元素海妖占据身体的鳌虾，实际战斗力要比普通的元素海妖要强大，青青子衿小姐，你多小心。”
　　红眸和小钰往波拉身边靠近。
　　任务NPC不能死，关键时候，她们可以用性命帮助波拉脱困。
　　“哗啦！”
　　盔甲鳌虾已经朝秦子衿冲去。
　　篮球一样大的螯钳，张开一个巨大的角度，好似可以将人拦腰剪断。
　　“铿！”
　　-17755。
　　秦子衿随手一甩，白骨细剑便将来势汹汹的螯钳荡开，并且斩出了过万的高额伤害。
　　“海底果然不是战斗的地方。”
　　攻速下降，伤害也减少了25%。
　　不然凭他2.5万的面板攻击力，斩出两万以上伤害才是正常现象，当然，BUFF拉满的话，伤害能轻松突破十万。
　　【海流剑气】！
　　秦子衿飘然躲避攻击，剑刃上窜起蓝色能量。
　　两秒之后，一剑刺出。
　　瞬间一道螺旋海流击中盔甲鳌虾，将其狠狠按在岩石上挤压。
　　-607555！
　　鳌虾的血量被瞬间清空。
　　这一幕也是把身后几人看傻了。
　　她们见过秦子衿刷怪时的输出，动辄十几万伤害，不过这么轻描淡写地一剑，刺出60万伤害，还是让几人感到震惊。
　　在她们的视线中，秦子衿斩出两道剑光，将战斗解决。
　　盔甲鳌虾倒在地上。
　　接着，一团蓝光飘荡出来。
　　见它要跑，波拉快速追上去，将其攥在手中。
　　然后缓缓吸收。
　　“要吸收多少才能恢复？”秦子衿游到她身边。
　　“大概需要一百只，也可能更多，因为元素海妖的能量纯度不同，这只算是比较高的。”波拉很抱歉地说，感觉自己添了很多麻烦。
　　“才一百只而已，我们青青子衿很轻松就能完成的啦。”
　　小邪神凑到波拉耳边，等秦子衿往前走远，她嘴角一弯，嘻嘻笑：“鱼尾巴，我这么拼命地帮你，等你恢复了实力，会不会也这么拼命地帮我？”
　　“当然。”波拉很认真地点头。
　　“那就好那就好，以后你还当我的跟班，乌露露说什么，你就要做什么，知道吗？”
　　小邪神搂着波拉的肩膀，碧绿眼睛看着她，朝她不断挑眉。
　　鲛人少女立马脸红颔首，就算不这么说，她也会这么做，毕竟那时候她们已经......总之，作为最亲密的伙伴，相互帮助是应该的。

第484章 ：海底山谷
　　-7255。
　　-7189。
　　-7326。
　　-65900！（暴击）
　　元素海妖寄生的怪物都很变态。
　　一个个像极了小BOSS。
　　尤其是等级达到60级的元素海妖，就算是秦子衿，也要花费不少时间。
　　不过，也就是麻烦罢了。
　　只要等级没超过70级，还是难逃被杀的厄运。
　　“叮！恭喜你杀死了水晶蟹。”
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　一头头怪物倒在秦子衿的脚下，少女小队缓慢朝着更深处的乱岩区游去。
　　由于元素海妖的密度比较低，众人在海底潜行了很长时间。
　　也不知道游了多远。
　　小邪神忽然感觉到了什么：“我怎么感应到附近有空间能量的波动......”
　　“空间能量？”
　　鲛人波拉跟在她身边，好奇地朝四周张望了一圈。
　　然后凑到小邪神耳边，小声提醒。
　　“亚力海沟内海压巨大，加上地下一直溢出潮汐能量，一般的圣域都很难在这里撕开空间，你会不会感应错了。”
　　“你在怀疑我的能力吗？”
　　小邪神鼻子拉长，叉腰骄傲道：“空间能量可是邪神的伟大传承，怎么可能出错！”
　　“子衿姐姐，会不会是附近有副本啊？”
　　听到小邪神的话，红眸看向秦子衿。
　　为了保证副本内部的环境和外部保持差异化，副本入口处都会有空间门阻挡一切，这也是为什么很多副本发现了入口，却额外需要钥匙才能进入的主要原因。
　　“要是真的有就好了，副本是封闭的，在里面我能安心一点。”
　　小钰搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩。
　　每次回想断崖的漆黑场景，她就有点深海恐惧症，现在很想找个地方缓一缓心态。
　　“能感应在哪个方向吗？”
　　秦子衿看向小邪神。
　　这里是元素海妖的聚集地，有副本的话，里面的怪物大概率也是元素海妖。
　　“额，好像在那边。”
　　小邪神伸手指了一个方向。
　　“去看看。”
　　顺着小邪神给的方向，秦子衿带着少女们往那边游去。
　　大概一个多小时。
　　少女小队停在了一座海底山谷上方。
　　站在山上往下看，山谷内部一片漆黑，和五彩斑斓的海床场景确实不太一样。
　　“走，找入口。”
　　几人从侧方游下山谷。
　　海底山谷的正上方有阻挡她们进入的空气墙，这也更说明，这里确实有个副本。
　　带着期待的心情，众人绕着山谷搜查。
　　结果......
　　三四个多小时。
　　围着山谷游了几圈，所有疑似入口的区域都查看了，结果硬是没找到开启副本的地方。
　　“难道是任务副本？”
　　红眸四处张望，秀眉皱在一起。
　　有些任务副本必须要领取任务的玩家靠近，才会显现出来入口，如果是这样，那她们现在就不该在这里浪费时间，而是应该想办法去找发布任务的NPC。
　　小钰也撅了撅嘴巴：“山谷前后区域最可能是入口，但我们转了这么多圈，什么都没发现，说不定真的是任务副本。”
　　“唉，可惜的了。”
　　两人同时叹了口气。
　　但也就在这时，秦子衿忽然看向侧方，美眸闪烁金色光芒，然后秀眉微微蹙起。奇怪，怎么有玩家过来了？

第485章 ：渔网
　　“这里的怪物真吓人。”
　　“哈哈哈哈，刚才你小子差点吓尿了。”
　　“滚，十几米的鱼出现在你背后，你不也怕地大喊大叫。”
　　“你们俩谁也别说谁，都怂。”
　　“你不也是！！”
　　四个玩家在灰蒙蒙的海底游动，手里攥着一张泛着微光的透明渔网，渔网内部还有一团蓝色的发光物体。
　　打闹了一会儿，有人感慨起来。
　　“唉，也不知道啥时候能离开这个鬼地方，这么长时间，我一只怪都没刷，烦得很。”
　　“谁不是，一个星期前就30级了，结果现在还是30级。”
　　“一天补两千，老子干到他破产。”
　　“那倒是，这个月工资好几万，确实爽歪歪。”
　　“话是这么说，可是，最近网上好多关于神域的话题，你们看了没，有人说神域游戏里面的魔法可以具现到现实中去，前两天，北湖那边的爆炸，就是因为有人具现了魔法，后来被军方带走了。”
　　说起这个话题，几个人都兴奋起来。
　　纷纷讲出自己的听闻。
　　没人注意到......
　　就在不远处的礁石下，藏着一位穿着紫色长裙的绝美人儿，静静听着他们的讨论。
　　游戏力量具现，之后会一直有传闻。
　　不过会被官方镇压。
　　并且，这种信息茧房会持续很长时间。
　　倒是不用担心玩家知晓真相，打破游戏之中的节奏的。
　　秦子衿的注意力也不在这里。
　　相较于这个话题，他更关心前面那些话语。
　　这些竟然已经来到压力海沟一个多星期了，这倒是有些出人意料。
　　而且它们好像并不是霸者公会的人。
　　“是皇廷公会的？”
　　秦子衿不是很清楚灰烬海中的情况，只知道，皇廷公会在灰烬海弄出不少动静，它们攻略了一个海族，然后借助海族的帮助，在灰烬海疯狂升级。
　　灰烬海的进入要求很高，除了等级，还要潜水宝物。
　　前中期玩家根本收集不到这种东西。
　　这让皇廷公会在灰烬海吃地膘肥体壮，正式介入九黎城公会之战时，精英玩家表现出来的战斗力，仅次于烽火公会和广寒宫，一举成为九黎城综合实力前五的大型公会。
　　“所以，他们从30级，就一直在亚力海沟发展？”
　　秦子衿有点看不懂了。
　　30级的他们，连喂鱼都会被嫌弃塞牙。
　　现在来这里能干什么？
　　“等等！”
　　“那团蓝色的东西是......”
　　仔细观察了一遍，秦子衿认出了渔网中的东西，赫然是没有凝形的元素海妖。
　　他们也在抓元素海妖？
　　而且还有道具！
　　“好东西，归我了。”
　　秦子衿浅浅一笑，美眸中满是欢喜之色。
　　正巧在为捕捉元素海妖发愁呢，没想到打瞌睡时候有人送来了枕头......
　　对付皇廷公会，他可没有心理压力。
　　因为皇廷公会也不是什么好东西，他比霸者公会还不要脸。
　　当年神域具现，灾变降临，皇廷公会第一个投靠神域海族，并且攻占了沿海地区的一片区域，在那接引了海族降临......

第486章 ：抢
　　摇身一变，绝美的紫裙少女消失了。
　　化作虚影。
　　朝几个玩家的方向游去。
　　秦子衿没有选择立刻动手，而是跟着几人行动。
　　这些人会出现在这里，肯定有目的，而且很可能和这片特殊的山谷有关！
　　“嗯？好香啊。”
　　这时，前面一个玩家忽然瞳孔一缩，然后抽动鼻子，朝着四周嗅了起来。
　　和人类不同，他们几人的鼻子侧边有一条一条和鱼人一样的鱼鳃，可以过滤海水，从中获取氧气，并获得气味。
　　“真的诶。”
　　“不行，香地我脑阔里面去了。”
　　“是什么东西散发出来的？”
　　“海底有什么东西？”
　　“不会吧，以前都没有。”
　　几个人四处观望，但什么都没看见。
　　“诶，香味消失了。”
　　“真的不见了。”
　　“哪有什么香味，我看你们是鱼人化之后，被鱼人基因影响了，我就只闻到了一股鱼腥味，虽然馋的直流口水，但还不至于把这玩意当做香味。”
　　有人吐槽。
　　“真的有香味，你怎么不信呢。”
　　闻到香味的几个人都一口笃定，但另一个人却嗤之以鼻，笑话他们几个意志力太薄弱了。
　　被说了一通，那几人也越来越觉得奇怪，忽然起了一阵鸡皮疙瘩：“踏马的，我们不会真的被鱼人化了吧，鱼腥味竟然我们高超了。”
　　摇摇头，几人朝山谷游去。
　　下方，岩石后方的秦子衿呼了一口香气。
　　真是烦死人了。
　　差点被体香暴露了行踪。
　　真无语。
　　如果可以......
　　他根本不想要这种香味！
　　嘁！
　　轻咬嘴唇，秦子衿等了一下技能冷却，然后再次跟了上去。
　　只见那几个玩家游到了海底山谷下。
　　这个地方被她们搜寻过，并没有发现那里不寻常，这些人下来干什么？
　　正想着......
　　四人之中走出一个人，伸手触摸前面空气。
　　很快，一道水幕出现。
　　然后几人将网兜里面的蓝色光团扔了进去。
　　“再抓三只，今天任务就完成了。”
　　“加油干！”
　　几个人相互打趣，然后拖着渔网离开了入口，而那一层水幕也逐渐消失不见。
　　“看来那就是入口了......可是，要怎么进去呢？”
　　秦子衿微微蹙眉。
　　之前搜寻这里的时候，并没发现开关。
　　这群玩家也没使用钥匙。
　　所以......
　　要怎么进去呢？
　　“看来抢网也要隐蔽一些。”
　　秦子衿在原地转了一圈，紫色裙摆画出一个梦幻的圆形星空，同时，紫色微光的雾霭弥漫出来，将他身体遮盖，待到雾霭消失，原地出现了一条体态完美的紫色深海大鱼。
　　鱼尾微微一摇摆，便消失在了漆黑的大海之中。
　　十几分钟后.....
　　距离山谷有一段距离的地方。
　　四个拖着渔网的玩家正聊着闲话，结果一条巨大的影子忽然出现在几人身旁，不等他们反应，巨大的鱼尾就甩了过来。
　　可怕的力道，直接拍了两个玩家。
　　剩下两人被海流掀翻，在远处止住身形，收到队友死亡的消息，他们没有头也不回地逃走了。
　　然而漆黑大鱼没有放过他们。
　　快速追上两人，尾巴左右甩动，直接将两人拍成了血雾。
　　渔网在海流中飘荡，缓缓沉入海底。
　　最后落在一只雪腻的玉手上。

第487章 ：山谷入口
　　“草，我被鱼秒了！”
　　“卷毛，看清楚敌人了吗？”
　　“好像是条鱼。”
　　“你们的战斗提示上写的啥？”
　　“没写啥，就说我死了。”
　　“正常情况不是会显示敌人信息吗，怎么这次没有？”
　　“谁知道，有可能那条鱼等级太高，或者比较特殊，总之不显示信息的事情在海底发生的多了，之前三队的老韩，不就是莫名其妙就死了？”
　　“都别说废话了，赶紧去山谷吧，复活地真特么远，再晚点要没时间做任务了。”
　　说着，几人匆忙离开这片区域。
　　因为没有显示敌人信息，加上看见的是一条鱼，所以没有人怀疑杀死自己的人会是玩家，更没有将这么丢脸的事网上汇报。
　　与此同时。
　　海底，山谷外围。
　　秦子衿拿到了那张奇怪的渔网。
　　【元素之网】：用特殊材质编制而成的渔网，可以困住元素体，令其无法逃脱。
　　很奇特的道具，不知道那些人从哪里得到的。
　　更重要的是.....
　　他们抓捕的元素海妖，好像都囚禁在了这片山谷。
　　“要是有进去的方法......”
　　秦子衿在杀死几人的地方搜寻了许久，但除了一些铜币和药剂之外，并没有找到任何道具。
　　“可能和他们鱼人化的状态有关。”
　　这种情况下，就没办法偷偷潜入进去了。
　　因为这属于任务限制。
　　所有身上没有任务的玩家，都没办法进入其中。
　　“算了，先回去。”
　　“有这张渔网也够了。”
　　秦子衿将渔网收起来，然后前去和队友会合。
　　结果......
　　就在要动身的时候。
　　红眸和小钰同时发来了消息。
　　【小钰】：子衿姐姐，出事了，小邪神突然不见了。
　　【红眸】：子衿姐姐，波拉说，刚才小邪神说自己感应到了什么，然后就一下跑了出去，小邪神速度太快了，我们几个都没拦住，现在，怎么办？
　　这条菜蛇......
　　秦子衿叹息，然后打开宠物系统。
　　很快地图上就出现一个红点。
　　让人意外的是。
　　这个红点，竟然朝自己靠近了。
　　“你们先躲起来，我去找她，一会回来。”
　　给两人回了消息，秦子衿摆动双腿，缓缓朝着红点的方向游去。
　　“水幕入口？”
　　很快，秦子衿回到了熟悉的地方。
　　而且看见了一条碧绿的菜蛇正在那个地方一阵捣鼓。
　　“小邪神。”
　　秦子衿上前。
　　菜蛇被吓了一跳，发现是秦子衿，才吐舌头装可爱。
　　“你在干什么？”
　　“啊？没...没有啊。”菜蛇抓着后脑勺，傻笑道：“我就是过来尿尿，已经尿完了，嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿.......”
　　你是蛇。
　　蛇会尿尿吗？
　　秦子衿不说话，就静静看着她。
　　三秒。
　　五秒。
　　十秒。
　　额头有汗了。
　　小邪神终究还是没能抗住压力，伸出手指，戳了戳旁边，噘嘴道：“这里有点问题，我过来看看......”
　　果然......
　　这菜蛇肯定是想独吞。
　　三天不打，又犯病。
　　也不和她计较，秦子衿走向前，伸手触摸，不知道是不是小邪神做了什么的原因，那层封锁山谷的水幕，这次竟然出现了。

第488章 ：进入
　　“你干了什么？”
　　秦子衿看向缩着脑袋的菜蛇。
　　“没干什么啊。”
　　小邪神脑袋摇地像是拨浪鼓，木讷地模仿自己之前的操作，对着空气挖了几下：“我就是这样，这样……什么都没干，嗯，没干！”
　　“所以，封印已经打开了吗？”秦子衿蹙眉。
　　“母鸡啊。”
　　小邪神摇脑袋。
　　思索间，秦子衿尝试闯入封印水幕，结果系统提示立刻响起。
　　“叮！”
　　“非指定目标，无法进入。”
　　不能进。
　　看来只是副本大门显现了，并不是打开了。
　　秦子衿美眸微动，下意识抿了抿了嘴唇。
　　实在想不到带队伍闯入的办法。
　　最后，只能看向小邪神。
　　“你是不是有办法进去？”
　　“啊......这个，进不去。”
　　小邪神撇开脑袋，眼珠子上翻，一副我在说谎的模样。
　　秦子衿被她逗笑。
　　这蛇其实也挺好，除了没事喜欢找打之外。
　　嘴角微扬，秦子衿看着水幕，微微蹙眉道：“看来是我想太多了，还以为你们邪神有这种神奇本事呢，果然，世界上哪有这么厉害的种族，唉……”
　　“谁说我没有这本事！”
　　一听到有人质疑伟大的邪神，小邪神当即炸毛。
　　跳起来反驳。
　　见到秦子衿转头看向自己，她仰起脖子，骄傲地说：“我们邪神最厉害的就是空间魔法，这种拙劣的封印空间，本邪神很轻松就能撕开。”
　　秦子衿微笑：“你不用这样，我没有怀疑你的意思。”
　　感觉到冒犯，小邪神更气了，一把推开秦子衿。
　　“伟大的邪神从不说谎！”
　　“让开让开，今天我就让你看看我们邪神的能力，区区一个小封印空间，随随便便就能打开！”
　　小邪神站在水幕面前，深吸一口气，然后闭上眼睛。
　　因为没有掌握空间魔法，秦子衿没有看见在她双手周围扭曲的空间，这就是邪神除了不死不灭的能力之外，另一个逆天的天赋神通。
　　“嗤啦！”
　　只见小邪神一手抓去。
　　眼前水幕，原本顺时针旋转的水波，瞬间变得紊乱起来。
　　然后，小邪神疯狂乱抓。
　　水幕上的抓痕越来越多，最后，一道漆黑的伤痕在秦子衿的视线中一闪而过，能清晰感觉到，在漆黑缝隙之后就是那片被封印的陌生山谷。
　　“等等，小邪神。”
　　秦子衿叫停。
　　正尽兴的菜蛇停下动作，仰头骄傲道：“怎么样，现在相信了吧？”
　　“相信了，邪神果然是最强大的种族。”
　　“那是。”
　　小邪神鼻子朝天，心里欢喜地不行。
　　“你在这里等等，我去接波拉她们过来，等会你再将空间撕开一次，大家一起进入山谷。”
　　说完，秦子衿快速离开。
　　水幕前，骄傲的小邪神像泄了气的气球，一把摔在水幕上，瘫软地滑了下去，这种事情果然不是蛇干的，早知道就不逞能了，呜（T﹏T）.......
　　十几分钟后。
　　秦子衿带着队友来到山谷入口。
　　为了不给邪神丢脸，小邪神用力咬着尾巴，朝着水幕一阵疯狂乱抓。
　　不多时，空间水幕被撕开了。
　　秦子衿快速进入其中。
　　等确定入口处没有危险之后，立刻让几个队友进入副本内部。
　　负责撕开空间水幕的小邪神是最后一个进来的，不过，在滑进来之后，她就虚脱地在地上躺成一个‘十’字，一副被榨干的模样.......

第489章 ：礁石龟
　　“你没事吧？”
　　看见小邪神这副模样，波拉心疼极了。
　　“没事，就是走不动了。”
　　“那我背你吧。”
　　此时的小邪神就像一条死蛇，浑身无力，但听到有人背，立马一个跳跃，落在了波拉的后背，嘴里还在叽叽歪歪。
　　“人类少女真恶毒，帮了这么大忙，竟然也不关心人家一下。”
　　听到碎碎念的秦子衿懒得跟她计较，目光扫视副本内部的情况，昏暗的山谷，毫无生机的模样，而且没见到元素海妖的踪迹。
　　提着白骨细剑，秦子衿走在队伍前方。
　　红眸在左侧十几米外缓慢跟随，预防侧方的怪物突然袭击，望着周围地势，在队伍频道说：“子衿姐姐，这个副本不会是那几个玩家的大本营吧，咱们这么贸然地闯进来，会不会有点冒险？”
　　“有可能，大家小心。”
　　秦子衿也知道这里有问题。
　　不过也不需要太紧张，只要不是像芙妮那种级别的BOSS，基本不会有事。
　　“波拉，你有没有感应到什么？”
　　“有。”
　　在队伍后背，背着小邪神的鲛人少女看向远方：“就在前面，有很浓郁的元素海妖的气息......能被现在的我感应到，恐怕数量非常大。”
　　“子衿姐姐，要不要我先过去看看？”
　　红眸是刺客，侦查是刺客的必修课，一般队伍探索地形，都会让刺客先往前摸索，防止遇到突发事件。
　　“去吧，自己小心。”
　　“知道了。”
　　得到同意，红眸提着匕首快速脱离了。
　　波拉说的很近，其实很远，红眸外出几分钟都没看见元素海妖。
　　倒是秦子衿这边，发现了怪物。
　　小邪神恢复了一点，尾巴就开始不安分地摆动起来，结果在路过一处礁石区的时候，她的尾巴末端突然就断了，鲜血立马飙了出来。
　　“疼疼疼......”
　　抱着尾巴，小邪神在地上打滚。
　　秦子衿则将目光看向侧边的一块礁石，背部长满礁石的海龟怪物，藏的挺好，刚才就没发现它。
　　————
　　【礁石龟】（铂金级怪物）
　　等级：lv60
　　生命：29万/29万
　　技能：伪装、伏击、龟咬。
　　描述：生存在海底的礁石龟，会用咬合力惊人的喙，杀死所有路过的猎物。
　　————
　　60级小怪而已。
　　宰了！
　　秦子衿直接杀了过去，白骨细剑绽放璀璨光芒，短暂但耀眼的剑光之后，这头礁石龟就没了声息，永久地变成了海底礁石。
　　“喏，你的尾巴，替你找回来了。”
　　一条还算完整的碧绿蛇尾丢在小邪神面前，她顿时开心坏了，拿起来就往自己嘴里塞。
　　“小邪神......”
　　“干什么，你也想吃啊？”
　　见波拉上前，小邪神“噗”了一口，吐出一团烂肉：“看在你背我的份上，就给你吃一点好了......怎么，你还想要更多啊，别做梦了，这可是我的尾巴。”
　　“不不不，我没想吃。”
　　“啊呜......”
　　见波拉不吃，小邪神一把将肉重新丢进嘴里，囫囵吞咽下去，下一秒，断掉的尾巴就重新长了回来。

第490章 ：礁石护腕
　　“该死的缩头乌龟，有种出来，看本邪神锤不捶你！”
　　被袭击之后，怒气冲冲的小邪神，撸起袖子，开始四处搜寻礁石龟的踪迹。
　　这种无厘头的愚蠢，让秦子衿心情莫名好了许多。
　　可能是海底太封闭，幽静的环境让人心情低落，好在有小邪神在，被她这么闹腾几下，心里一下没那么闷了。
　　提着白骨细剑，秦子衿嘴角微微扬起。
　　很快，又发现了一头礁石龟。
　　还好之前的事件让小钰对周围礁石有了防备，刚才没有靠太近，所以侥幸躲过了60级怪物的袭击。
　　“笨蛋乌龟，去死吧！”
　　小邪神直接偷袭，背后飞踢，精准命中目标。
　　结果下一秒。
　　噗嗤！
　　蛇尾瞬间被尖锐的礁石戳开，鲜血爆开。
　　趴在原地的礁石龟，纹丝未动。
　　拥有硬壳的怪物本身就防御力出众，尤其是礁石龟，背部防御连秦子衿破开都很麻烦，更何况小邪神。
　　“迅光连击！”
　　－65075。
　　－70231。
　　－75987。
　　－80123。
　　－86799。
　　攻击礁石龟的头，伤害就高了。
　　迅疾的五连击打出，礁石龟还欠秦子衿几万生命。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉……”
　　小邪神拖着冒血的尾巴，用拳头猛砸礁石龟的尸体，半晌才终于出了心中恶气。
　　秦子衿则并腿缓缓蹲下，捡起地上一件礁石模样的护腕。
　　————
　　【礁石护腕】
　　品质：白银器
　　属性：.......
　　特效：可召唤一块六立方大小的礁石，该礁石可长时间存在，但每秒消耗200点魔法值。
　　特效：驾轻就熟，减少装备10级穿戴要求。
　　等级：lv60
　　描述：使用特殊礁石制作而成的护腕，能召唤礁石阻止敌人，为穿戴者提供逃跑时间。
　　————
　　60级的白银器，没什么价值。
　　但秦子衿美眸一亮。
　　因为这件装备的特效竟然是召唤礁石
　　这可是改变地形的技能！
　　如果用在封堵出入口的事件上，作用将无限巨大。
　　当然，这个技能的释放要求也很高。
　　普通法系玩家在60级大概有1000点魔法值，只能让礁石存在几秒，压根没啥意义。
　　“不过在我手里，礁石能存在几分钟，操作性很大。”
　　美滋滋地将装备收入囊中。
　　也在这时。
　　队伍频道之中，出现消息。
　　【红眸：子衿姐姐，快来，这里好多元素海妖。】
　　【小钰：很多吗？】
　　【红眸：嗯，很多，最少二十只。】
　　“子衿姐姐，红眸发现元素海妖的巢穴了，有二十多只，我们要不要赶紧过去？”小钰看了过来。
　　“走！”
　　秦子衿没有停留，直接带着几人前往红眸给出的坐标
　　离得不远算。
　　大概五分钟之后，双方会合。
　　几人躲在礁石后面。
　　小钰指了指前面：“子衿姐姐，元素海妖就在那里，好多，一团一团地。”
　　秦子衿朝那边看去，确实有一群元素海妖。
　　不过不是寄生体，而是元素体。
　　元素海妖可以寄生在其他生物身上，或者自己凝聚结晶身体，前者简单，后者困难。
　　至于这些元素海妖，都是最初的本体。
　　”轮到你们发挥了。”
　　“我们？”小钰不解。
　　秦子衿将之前抢到的渔网拿了出来，道：”我来牵制它们，你们四人则一人一角，快速捕捉元素海妖。”
　　“保证完成任务。”

第491章 ：捕捉
　　四个人交流合作细节。
　　秦子衿则提着白骨细剑冲向了元素海妖们，先拉住仇恨，防止这些元素海妖四散逃窜。
　　快速游到上方。
　　优雅，转身。
　　紫色的裙摆展开。
　　与此同时，紫色的星幕将周围覆盖，如梦似幻，那恍若星云般的裙摆上闪烁繁星，璀璨夺目，熠熠生辉。
　　元素海妖的注意力都集中过来？
　　望着满天繁星，它们怔住了。
　　那种难以言表的美丽，震撼了它们浅淡的思想。
　　不知什么原因，其中几个元素海妖的身体发生变化，它们的外形在朝着眼前那个绝美的少女转变，想要复制那份无比震撼的美丽。
　　可惜它只是一团光。
　　即便它在努力，也只能复刻出模糊的外形，一道毫无血肉的光影。
　　“咻咻咻......”
　　不等元素海妖为此高兴，那流转紫色光芒的夜幕上的星星，就拖着长长的尾巴，快速砸在它们身上。
　　－531。
　　－531。
　　－531。
　　－531。
　　单颗星辰伤害不高，但技能范围巨大，将所有怪物的仇恨都吸引过来。
　　元素海妖们全都朝着秦子衿聚集。
　　“好...漂亮。”
　　走出礁石的红眸微微一怔。
　　只见十几道拖着尾巴的光团，伴随那位绝美少女，在紫色星幕之中游动，其中还有几道光芒交织而成的影子，尾随少女周边，交错，环绕，美不胜收......
　　“我要保存下来。”
　　小钰赶紧开启录像功能，这种如梦如幻的画面，无论复习多少遍都不为过。
　　“你们能不能快点，慢吞吞的。”
　　小邪神翻了个白眼，说好每抓到一只元素海妖就给自己一枚金币，磨磨蹭蹭，耽误自己赚钱。
　　两人脸红，赶紧跟上。
　　“先抓这只！”
　　四个人，每人抓着渔网的一只角，冲向了队伍最后的元素海妖。
　　5x5米大的渔网，瞬间将一只元素海妖包裹，四人一聚集，那只元素海妖就彻底被缠住，连动弹都做不到。
　　“波拉，交给你了。”
　　“嗯。”
　　鲛人少女波拉上前，将这只元素快速吸收。
　　“效果怎么样？”小钰好奇问。
　　“非常好，大概两只能抵得上一只寄生体。”
　　“看来我们很快就能完成了。”红眸信心满满：“走，抓紧时间，把这些元素海妖都收拾了。”
　　由于元素海妖的注意力都在秦子衿身上，所以四个捕鱼的队友，工作完成的非常轻松。
　　还不到十分钟，一切就都结束了。
　　一共二十三只元素海妖，都被波拉吸收。
　　任务进度一下涨到百分之二十。
　　“可惜没有更多元素海妖。”
　　紫裙翩翩的秦子衿缓缓飘落，美眸向着四周张望，却只看见昏暗的山谷。
　　红眸道：“子衿姐姐，山谷大的很，肯定不止这一处地方，我们分开寻找，很快就能找到下一群。”
　　“嗯，你多小心。”
　　“谢谢子衿姐姐关心，我会的。”
　　红眸开心一笑，然后提着匕首消失在了众人视线。
　　秦子衿也没停留，带着几个队友往前探索，很快，她们就发现了第二群元素海妖，十几个光团，在山坳下盘旋……

第492章 ：扫荡
　　“小邪神，你站前面。”
　　“干嘛要我站前面。”
　　“你实力强。”
　　“才不要，站前面最容易被揍了。”
　　“你这样现在就会被揍。”
　　听到这话，小邪神一脸委屈地和波拉换了个位置，嘴里嘟囔：“万恶的青青子衿，就知道欺负人......”
　　秦子衿无语。
　　没人在前面牵制，肯定要让实力较弱的小钰和波拉跟在身后，不然怎么保证她们的安全。
　　这条菜蛇就是怕死。
　　明明会复活，却怂成一坨，真是白瞎了这么坦的能力。
　　【圣光十字斩】！
　　刷刷两剑，剑气飞了出去。
　　可怕的能量波动搅动海流，将左侧一只元素海妖从群体之中切割出来。
　　秦子衿抓住机会，快速冲上去，用网困住那只落单的海妖。
　　也不知道这个元素之王是怎么来的，被它网住的海妖基本都不会动弹，像是被催眠了一样。
　　波拉上前，将手搭在海妖身上，快速将其吸收。
　　剩下的元素海妖也已经在这时候调转方向，朝几人冲来，秦子衿抬手一剑，故技重施。
　　就这些……
　　不出五分钟，捕捞结束了。
　　小钰松开元素之网，问道：“子衿姐姐，那些人为什么在这里关押这么多元素海妖啊？”
　　“应该是有大型任务吧。”
　　秦子衿也不知道他们的目的。
　　虽然是重生者，但并不是上帝，世界上每时每刻都在发生大事件，他怎么可能知道所有事情。
　　“这么早就能弄到海底的大型任务，这群人还真不简单的说。”嘟了嘟嘴，小钰又问：“那子衿姐姐知道他们是什么人吗？”
　　“不清楚，有点像是皇廷公会的。”
　　秦子衿随口回了一句。
　　结果小钰“啊”了一声，似乎有些意外。
　　“怎么了？”
　　“没，没什么。”小钰赶紧笑一笑，然后拉着他的手：“子衿姐姐，我们还是抓紧时间，赶快寻找下一批元素海妖吧。”
　　额，找归找，但能不能别这么亲密……
　　秦子衿蹙眉。
　　也在这时，好友栏又来消息，红眸找到了新的元素海妖群。
　　才不到二十分钟，前前后后就已经找到三波怪物群，而且每一群都有接近二十只。
　　不得不说，这里的元素海妖是真的多。
　　……
　　四十只……
　　八十只……
　　一百二十只……
　　一百六十只……
　　两百只……
　　不到一小时，秦子衿就捕捉到了所需的元素海妖。
　　任务显示（已完成）。
　　不过，波拉的实力并没有一次性完全恢复。
　　按她的说法，任务中的元素海妖只是帮助她修复伤势，至于实力，还需一些时间缓慢复原。
　　看了一眼山谷，秦子衿不由问：“如果捕捉更多元素海妖，会不会加快你的复原速度？”
　　波拉点头：“当然，元素海妖是由能量组成，吸收更多元素海妖，就相当于吸收了更多能量。”
　　“那好，我们继续！”
　　这片海底山谷很大，队伍探索的范围可能才只有五分之一，剩下的区域肯定还有更多。
　　秦子衿也不客气，已经做好了搬空这里的打算，反正像皇廷这种黑暗公会，抢就对了！

第493章 ：旺夫的女人
　　皇廷公会。
　　一群高层聚集在会议室，主屏幕上展示着大量NPC的信息，以及公会人员和NPC交流的记录。
　　旁边，几个小屏幕上，列着大量数据。
　　如此详细的分析，全都是为了他们公会正在进行特大任务—【沉睡的深海泰坦】。
　　“羯瑀那边情况怎么样了？”
　　皇廷公会会长，王健，一走进会议室，便立刻朝众人问道。
　　会议室负责人立刻起身，将全息面板上的演示页面替换，指着一个画面道：“少爷请看，我们的人已经打开了传送法阵，只需穿过封印就能见到羯瑀。”
　　“时间。”
　　“大概需要三天。”
　　“嗯？”
　　王健看了他一眼，显然很不满这个进度。
　　负责人赶紧解释：“虽然传送阵重新激活，但那边还有大量守卫，我们的高玩才二转不久，只能慢慢推进，不过我保证，只需要三天，三天之内，一定扫清怪物，找到羯瑀真身所在位置。”
　　“记住你今天的话，要是做不到......”
　　“任凭处置！”
　　负责人头上已经渗出一层密汗，他很清楚王健是个什么样的人，年少轻狂，心狠手辣，要是完不成任务，什么结果都可能发生。
　　好在王健没有再给压力，听到保证之后，便问起其他事情。
　　“海底情况怎么样？”
　　“准备充足......”
　　悄悄擦了把汗，负责人打开另一个页面，道：“经过我们半个月的捕捉，元素海妖数量已经超过1000，塞缇娜让我们准备的材料是500，我们多备了一倍，保证任务不出意外。”
　　“嗯，有备无患。”
　　王健总算听到了一些比较满意的答复，靠在沙发上，慢条斯理地警告众人：“之前，迷雾森林的封印里逃出了一位深渊主宰，按理说，他的实力要强于光明神殿的六翼天使，可却因为力量枯竭，差点被人杀死，羯瑀的主宰排名要高于赛门，不过状态差太多，为了防止出现意外，我们要尽快帮助羯瑀恢复实力，最关键的是，像这种刷好感度的机会，可遇不可求，这是我们皇廷的机遇，绝对不能和灭世他们一样，错过了和主宰直接建立关系的机会！”
　　“少爷说的是。”众人异口同声。
　　“霸者公会的情况呢？”王健又问。
　　灰烬海的情况很复杂。
　　不仅仅是他们皇廷公会在，霸者公会和灭世公会都派遣了人员，而且他们的任务似乎也很特殊，花费了巨额资金，渗透几个海族势力。
　　“昨天得到霸者公会的内部情报，他们已经渗透进了‘虎鲨海妖’‘章鱼海妖’‘鲛人’等势力，而且，他们好像找到了和人鱼族接触的机会。”
　　人鱼在海底是高级海妖，论古老程度，和海底王族娜迦一个层次。
　　虽然现在的人鱼族落魄了，但只要搭上了这层关系，就能找机会接触娜迦，而接触到了娜迦，就相当于接触到了九黎城城主区内部的高级npc，意义非同一般。
　　“这帮蠢货速度倒是不慢。”
　　“少爷，我们要不要介入一下，霸者公会用上亿资金签下了北美歌后梅莉，肯定是要一举拿下娜迦族，咱们在灰烬海发展，这么轻易让霸者的人控制几个大势力，恐怕以后会有所影响……”
　　“用不着担心，他们不会成功的。”王健毫不在意地摆摆手。
　　“这……这是为何？”
　　“因为青青子衿，我有预感，青青子衿就是霸者公会的宿敌，有她在的地方，霸者公会做什么都不会成功的……旺夫的女人，我喜欢，哈哈哈哈。”
　　“……”

第494章 喷一脸
　　与此同时，海底山谷。
　　秦子衿带着几人在海底疯狂扫荡，附近发现的海妖，几乎都被击杀，本来附体的元素海妖都不是他的对手，像这种只有元素躯体的怪物，更是一触即溃。
　　“叮！捕捉元素海妖x19。”
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　有了渔网之后，捕捉效率明显快了不少。
　　不过这片山谷之中的元素海妖数量出人意料，即便这么疯狂地捕捉，到现在也没有将这里的怪物扫荡干净。
　　秦子衿倒是不着急。
　　现在这种情况，能让波拉恢复最好。
　　接下来，鲛人族还要面对虎鲨族群，虽说这件事和自己关系不大，但想要接触到人鱼族，还得借助鲛人族的帮助。
　　另外，波拉也值得拉拢。
　　想要战胜阿尔涅那个变态魔女，必须积累一支能战胜天灾军团的军队。
　　像波拉这种实力接近圣域的强者，拉拢她很有必要。
　　“子衿姐姐，那里有光。”
　　正准备往前搜寻元素海妖的红眸忽然喊道。
　　众人看去，赫然发现一处海底洼地。
　　只见幽暗深邃的海底山谷中，山石嶙峋，各种奇怪的蓝色植物在海底飘荡，巨大的火红蘑菇喷出一条条触须，捕食外界游荡的生物。
　　几只元素海妖在上空盘旋。
　　还有几只元素海妖在包围一只巨型章鱼，它们疯狂地往触手里面钻，好像每一只触手都是一个生命，可以让它们寄存。
　　“恶魔鱼。”
　　“恶魔鱼？不是章鱼吗？”
　　不明所以的小钰感到疑惑。
　　波拉摇头解释：“它不是章鱼，章鱼有自己的触手，恶魔鱼没有，它们的触手是蠕鳗伪装的，你们仔细看那些触手，每个触手的末端，都有一张长满獠牙的嘴巴。”
　　“还真有。”
　　“恶心。”
　　两姐妹都觉得反胃。
　　只有小邪神，眼里都闪光：“好有个性，我喜欢！”
　　听到这句话，波拉回头看了一眼，接着又看了一眼恶魔鱼，嘟囔道：“可是，它咬人很疼，小邪神不是最怕疼吗？”
　　“我又不是让它咬我！”
　　小邪神叉腰，得意道：“我要让它咬别人，让那些家伙......”
　　“不准做这种事！”
　　没等说完，小邪神就被捶了一拳。
　　“凭什么不准！”小邪神捂着脑袋，不服气地朝秦子衿喊到：“又没咬你，凭什么不让，而且，你为什么要打我的头，不知道会变蠢的吗！”
　　秦子衿不说话，若是站在前面回头看，能看见那潮红的脸。
　　这家伙压根不知道，用这种东西咬人，究竟有多难熬。
　　当然，更重要的是变态。
　　尤其是换成真章鱼。
　　没有牙齿的吸盘，以及那柔软的触手，简直就......
　　“怎么了？子衿姐姐？”
　　察觉到异样，小钰投来好奇的目光。
　　秦子衿抿了抿嘴，没有说话，直接拔出白骨细剑，冲向了前面那只相貌罪恶的怪物，只见剑光绽放，将章鱼触手一只只斩断，没多久就剩下一个躯体。
　　控制触手的元素海妖还想反击。
　　结果，被一通劈斩，蠕鳗躯体被瞬间切成了碎块。
　　“子衿姐姐好猛。”
　　红眸咋舌。
　　小钰则是露出崇拜的眼神。
　　旁边，小邪神双手环抱，仰着脸骄傲道：“这有什么，更猛的我都见过，虽然用的不是剑，但这八爪鱼也太逊了，我当时可是喷了青青子衿一脸。”
　　红眸白了她一眼，喷血有啥好骄傲的。
　　小钰也在这时努努嘴，心道如果是别的，那我直接把玩具都扔了，认你当祖师爷。

第495章 吃过神明
　　“这只怪物身上竟然有这么多元素海妖。”
　　当秦子衿将这头章鱼怪杀死之后，波拉在它身上吸收了二十多只元素海妖，身上的伤势立马恢复了不少。
　　红眸也没闲着，赶紧提着匕首前去搜寻。
　　秦子衿则杀向其他怪物。
　　不用怀疑，在这片山谷之中，只要是怪物，就一定被元素海妖寄生，因为元素海妖是能量体，如果能吸收，对怪物们也有巨大好处。
　　只不过，大部分怪物都不是元素海妖的对手。
　　在一段时间的对抗之后，就会失去控制权，最终被彻底侵蚀。
　　当然，也不排除有能吸收元素海妖的怪物。
　　这点，波拉早就怀疑。
　　既然有人故意将元素海妖囚禁在这片区域，那很有可能，这片山谷之中，就潜伏着一头体型巨大，实力恐怖的怪物。
　　秦子衿也深以为然。
　　皇廷公会，无利不起早，它既然做了这件事，那就一定有问题。
　　“你现在能感应到它的位置吗？”
　　不知道那只怪物究竟有多强大，秦子衿心里也没底，自己和小钰红眸都是玩家，死了也不打紧，但波拉可不能出事，好不容易搭上关系，还要靠她联系人鱼族呢。
　　“没有。”
　　波拉摇头，道：“也有可能，那只怪物不在这里。”
　　“所以这里只是仓库咯？”小钰道。
　　“这样最好。“
　　只是仓库的话，就把它全部搬空。
　　嗯，抓紧时间。
　　打定主意，秦子衿带着几个队友加快捕捉速度，一群又一群元素海妖被渔网捉住，也在这时候，一条提示弹了出来。
　　“叮！在您的帮助下，鲛人族族长波拉的实力恢复至黄金级BOSS（70级），您获得波拉的好感，＋1000。”
　　70级黄金BOSS？
　　好一般。
　　现在这种实力，连他都打不过。
　　还要提升啊。
　　70天级才勉强够到天空境界的尾巴，而且，这个品质太低了，真正的天空级强者，最少是等级达到70，品质达到铂金级。
　　“青青子衿，我恢复部分力量了。”
　　终于有了力量的波拉，惊喜不已。
　　秦子衿给了她一个鼓励的浅笑，随后问道：“你真实的实力有多强。”
　　听到这话，旁边两个队友都看了过来。
　　她们俩才40级，刚完成二转不久，对这种等级超过70级的超级大BOSS还是很好奇的。
　　“用等级划分的话，是89级铂金级boss，用实力划分的话，勉强算是高等天空级，不过我还在成长阶段，如果给我时间的话，突破圣域不会太难。”
　　波拉很自信地说道。
　　结果，小邪神嫌弃地看了她一眼：“原来你连圣域都不是啊。”
　　此话一出，波拉当即垂下了脑袋。
　　这打击太重，孩子受不了。
　　“你也不是啊。”
　　秦子衿白了她一眼。
　　小邪神不服气的喊道：“我以前可是很厉害的圣域，像她这种连圣域都不是的小虫子，我一尾巴能打死十，不对，一百个！”
　　“厉害的圣域？”
　　秦子衿眼中满是怀疑。
　　不死邪神种族里面确实有厉害的神域，甚至次神，但这家伙，怎么看都不像是个大人物，又馋又笨又不要脸，哪有大人物会这样。
　　“你看什么看，难道以为我在说假话吗？”
　　小邪神叫嚣。
　　旁边，波拉抓着她的手，认真地说：“我相信你，我也会努力的，一定要成为像小邪神一样强大的圣域！”
　　“这还差不多，略略略......”
　　对着秦子衿吐了吐舌头，小邪神开始在波拉面前炫耀起了自己曾经的恢宏往事，不过，说到兴奋的时候，这条菜蛇居然说自己见过神明，而且还说自己把神明都吃进了肚子......真是越说越离谱。

第496章 一人一半
　　“叮！在您的帮助下，鲛人族族长波拉的实力恢复至铂金级BOSS（75级），您获得波拉的好感度，＋1500。”
　　“叮！在您的帮助下，波拉实力恢复至铂金级BOSS（80级），您获得波拉的好感，＋2000。”
　　“叮！恢复至铂金级BOSS（85级），好感＋2500。”
　　这里的元素海妖很多，几个小时不到，就已经捕捉了几百只。
　　波拉的实力也在快速恢复。
　　不过，当实力接近她巅峰之后，她的实力就恢复地很慢，往后两个小时都没有系统提示弹出来。
　　“波拉，如果你突破至90级，会怎么样？”
　　小钰好奇问道。
　　“90级吗？”
　　波拉想了想，道：“我也不知道，听说能突破90级的人，也会轻松突破成为钻石级boss。”
　　“钻石级boss？！全服第一只钻石级BOSS！”红眸看向波拉，狡黠一笑。
　　波拉不明所以。
　　她不明白钻石级boss对玩家的意义。
　　全服第一只钻石级boss能让一个普通玩家改变命运，从此走向人生巅峰，而且很可能会成为亿万富翁。
　　“你才45级。”小钰无语。
　　“我又没说真要动手。”
　　红眸笑笑，别的不说，就这些天的接触，她也不会做那种事情，转头看向秦子衿，道：“子衿姐姐，这山谷好像要到头了。”
　　“嗯。”
　　站在山岗上，秦子衿展望一圈。
　　前面那片漆黑的区域是山谷最后区域，那里可能还有，但他心里莫名不安，似乎去了那里，会发生一些很不妙的事情。
　　“波拉，你对那里有感应吗？”
　　秦子衿看向身后。
　　波拉摇头：“没有，不过，我有点心慌，总感觉那个地方很不寻常。”
　　“我还以为就我一个人这么想的。”红眸也说。
　　“那我们还去吗？”
　　小钰当然也是这么认为，不过，她完全听从秦子衿的指挥，只要他这位子衿姐姐要去，就算是上刀山，她也义无反顾。
　　秦子衿沉吟片刻，道：“你们先出去，我一个人去看看。”
　　玩家死亡不算什么大损失，何况他还有诸多保命手段。
　　“可是......”
　　“没什么好可是的，就让子衿姐姐去吧。”
　　红眸打断了小钰的话，然后看向小邪神，道：“我们小蛇蛇最厉害，一定会保证子衿姐姐的安全，对吧？”
　　（木讷摇头）
　　我不行，我很菜。
　　“那好，小邪神你跟我一起。”
　　秦子衿一开口，小邪神就炸开了锅。
　　“我不要，我不要，凭什么是我，你让她去，让她去，你愿意去的对吧？”
　　小邪神把波拉推出来，这种要命的事情，她坚决不去，尤其是这种黑漆漆的地方，要是又被关在里面几千年，这谁能受得了。
　　“一人一半。”秦子衿在她耳边轻轻说了一声。
　　“我去！”
　　小邪神的手立马举的高高的。
　　这种储存物品的大仓库，最后一个角落里面，肯定有意想不到的财宝，而且，青青子衿也去，她可没我能扛，哼哼......

第497章 掏一手
　　“子衿姐姐，你们小心。”
　　“嗯。”
　　小钰知道自己帮不上忙，所以很识趣地离开了这片山谷。
　　不过波拉有些犹豫。
　　站在空间缝隙的边缘，她回头坚持道：“我现在已经恢复了部分实力，我不会给你添麻烦的。”
　　此时的她绝对不弱。
　　不过，这里是亚力海沟。
　　这里出现90级的大boss太正常，以波拉现在的实力，还是不要冒险的好。
　　想到这里，秦子衿摇头：“这个地方很诡异，如果有强大敌人，那绝对不是你能对付的，如果没有，那也用不着你动手，至于危险，我们冒险者从来不怕危险，你就在外面等吧。”
　　“这……好吧。”
　　波拉不再坚持，从空间裂缝里面离开。
　　身后，小邪神赶紧关闭通道，然后搓搓小手，直接冲向了那片还没扫荡的漆黑区域。
　　相较于危险，收获更吸引她的注意。
　　“等会遇到怪物，你知道怎么做吗？”秦子衿问。
　　“知道，赶紧跑！”
　　小邪神脱口而出，但很快反应过来，赶紧改口道：“啊，不对，是你赶紧跑，我去拦住怪物！”
　　说完，她嘻嘻一笑。
　　秦子衿知道她心里想些什么，这菜蛇肯定第一时间逃跑，这种时候靠她自觉是不可能了。
　　“尾巴伸过来。”
　　“干嘛？”
　　先是一愣，然后恍然大悟地凑到秦子衿耳边，贼嘻嘻地笑道：“想撸蛇了对吧？嘿嘿，1金币。”
　　撸蛇.......
　　什么怪癖好。
　　秦子衿无语，一把抓住伸过来的碧绿蛇尾，用力捏了一下，菜蛇哇哇大叫，然后拔刀一斩，手上就多了一节扭动的蛇尾。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊.......要死了，要死了。”
　　小邪神直接倒在地上打滚，眼泪水哗哗地：“青青子衿，你到底在干什么！”
　　“借你的血用用。”
　　“用什么用，很疼的你知道吗......给我一万金币，不然这尾巴好不了！”
　　小邪神在地上撒泼打滚。
　　然而不等口中的话说完，她的眼珠子就猛地睁大，只见自己面前，竟然出现了一条和自己长得一模一样的生物。
　　哇哇哇！！！
　　这条世界无敌威猛的蛇蛇哪里来的？
　　小邪神围着自己眼前这条和自己一比一复刻的菜蛇转了转，口中满是赞叹的词汇。
　　这种不要脸的自卖自夸，让秦子衿一头黑线。
　　“不要乱摸！”
　　见一只小手探向自己，秦子衿嗔怒。
　　小邪神撅了撅嘴：“我只是想知道，你是不是真的跟我一样......小肚子这里是有口袋的，你有没有？”
　　“没有！”
　　秦子衿脸色一红。
　　就算有，也不可能打开给你看！
　　“真的没有吗？”
　　小邪神一副我全知道的样子，探头探脑地笑道：“你可骗不到我，小肚子这里有一丝重叠的鳞片就是口袋……快给我看看，你这个口袋能不能和我一样，把所有东西都放进去。”
　　“不能！”
　　秦子衿的秀拳砸在她的脑袋上，同时也解释了一句，因为他知道，要是自己不说，这条菜蛇会一直缠着自己，甚至可能趁自己不注意，在那个地方，突然掏上一手……

第498章 ：偷
　　“我就知道不能，次元口袋可是我们邪神一族的天赋神通！”
　　说起这个的小邪神很是骄傲。
　　秦子衿瞥了一眼她的口袋，上次被芙妮抓走，肯定是去了她们的老巢，后来她自己从里面逃了出来……这么说，芙妮巢穴中的宝物，很可能就在她身上。
　　“芙妮的宝物啊……”
　　秦子衿下意识弯了下嘴角。
　　“你想干什么？”
　　这家伙不会想对我干些什么吧？
　　小邪神心里毛毛的，不过又想不通为什么，只是觉得青青子衿每次这样笑，干的都不是什么好事……
　　秦子衿微笑道：“没什么，只是觉得不死邪神一族太强大了，如果人类能拥有这么强大的天赋，那就太好了。”
　　“那你不用想了，这可是伟大邪神赐给我们的天赋。”
　　只是被这么一夸，小邪神就把刚才的担心忘记了。
　　秦子衿也身躯一转，恢复原本模样，道：“虽然你的能力很强，但我们溜进来时间太长，如果这里真的有强大的怪物，那肯定已经关注到你，所以，我们需要改变一下战术。”
　　“关注到我了？哪里？哪里？”
　　小邪神吓得直接躲到了秦子衿身后，只露出一对大眼珠子，小心翼翼地观察周围的环境。
　　“可能在暗处。”
　　秦子衿看向最黑暗的地方，很认真地说：“不过，既然它们没有主动出击，那肯定是有所忌惮……我猜，这很可能是因为你的空间天赋。”
　　“又是我？不…不会吧。”
　　这个地方确实不太正常，进来这么久，捕捉那么多怪物，真有人的话，肯定会注意到……想到这里，小邪神更慌了。
　　“那我们怎么办？”
　　小邪神缩头缩脑地四处张望，现在总感觉到处都可能藏着敌人。
　　“别担心，一切有我。”
　　秦子衿回头，扬着嘴角浅浅一笑：“既然它们的注意都在你的身上，那我们就来一招偷梁换柱。”
　　“偷……什么？”菜蛇懵了。
　　“偷宝藏！”
　　跟这只菜蛇解释这种词汇太费神，索性不提，还是说一些她感兴趣的事情，比如宝藏，这种奇怪的区域如果真的有东西，那绝对是价值非凡的宝物。
　　“等会我会变成你的模样，把那些家伙的注意力都吸引过来，然后，你趁着这个时间，偷偷潜入进去，把它们仓库里面的宝物都搬走。”
　　“哇……好呀好呀！”
　　小邪神兴奋了。
　　作为记吃不记打的代表，菜蛇一点都没觉得这样做有什么问题，反而一阵激动，因为这次是她一个人进去……这岂不是说，里面的东西都自己的？
　　至于青青子衿，不给也行。
　　反正就自己进去，她也不知道里面有什么，到时候就说里面什么都没有，她也没什么好说的……嘿嘿，这次要发财了。
　　“那我刚才说的你同意了？”
　　“同意同意。”
　　小邪神连连点头。
　　秦子衿面前则弹出一条提示。
　　【宠物系统提示：您已获得宠物‘小邪神·乌露露’的战利品信息的获取权限。】
　　刚才，注意到小邪神在原地流口水，秦子衿趁机向她索要权限，结果这条得意忘形的菜蛇想都没想就答应了。
　　她肯定没听清自己说的什么，不然肯定要费一大把功夫……这样也好，省了不少事儿。
　　“那我们出发吧。”
　　“嗯嗯。”

第499章 ：真有宝藏
　　打定主意，两人一前一后朝着漆黑深渊走去。
　　这片区域和其他地方确实很不一样，这里更黑，几乎没有能见度，多亏秦子衿有天使之瞳，不然就是睁眼瞎。
　　小邪神也有夜视能力，甚至比秦子衿看得更远。
　　片刻，两人落在山体狭缝之中。
　　秦子衿发动变身技能，变成了小邪神的菜蛇模样，道：”我去吸引它们的注意力，你赶紧行动，记住，别耽误太久。”
　　“欧拉！”
　　小邪神比了个手势。
　　说完，秦子衿游向了黑暗区域。
　　因为这次的身份是诱饵，而且是明面上的，所以必须张扬一些，于是，秦子衿放开了天使之瞳的光效。
　　此时的他就是个探照灯，在漆黑黑底到处转悠。
　　如果这里真的有怪物，肯定会注意。
　　不过也不用担心。
　　之前没有动手，现在肯定也不会。
　　真正危险的，其实是准备盗窃的小邪神，她要进入对方最核心的区域，哪怕对方不想惹麻烦，面对这种骑脸的情况，也不得不动手。
　　“我走啦。”
　　这时，收到了小邪神的传音。
　　秦子衿往那个方向瞥了一眼，发现菜蛇彻底不见了。
　　不过宠物面板上有提示。
　　此时的她，竟然已经闯入那片最漆黑的区域，而且还在持续深入。
　　“希望不会出意外。”
　　秦子衿现在能做的，只有四处闲逛，然后默默给菜蛇祝福。
　　与此同时。
　　山谷深处，小邪神正在快速穿梭。
　　刚进入这片区域，她就嗅到了宝藏的气味，就在前面……
　　嗯？
　　有封印？
　　没走多远，一道空气墙就挡住了去路。
　　小邪神笑成了憨憨。
　　这可太好了，要用两层封印保存的东西吃，肯定很值钱，嘿嘿嘿嘿……
　　想着，小邪神扒开空气墙，然后哧溜一声钻了进去。
　　“嗯？消失了？”
　　秦子衿微微蹙眉。
　　在他的宠物面板上，小邪神忽然就消失了。
　　上次也有这种情况，好像进入副本空间的时候，宠物提示就会直接消失。
　　也不排除是大BOSS出手……
　　想来应该不会。
　　首先。
　　几人运气不错。
　　其次。
　　圣域又不是烂大街，哪能随便走到哪里都能遇到。
　　就算遇到，普通圣域也可以对付，只要自己动用德莉法姐姐送的羽毛。
　　“等等，我为什么要喊她姐姐……”
　　秦子衿撇了撇嘴。
　　不再多想，继续晃悠。
　　然而，还没等多久，他面前就弹出了一条提示。
　　【宠物系统提示：您的宠物‘小邪神’拾取了物品‘恶灵之眼’。】
　　真有东西？
　　看到提示，秦子衿惊喜。
　　注意到提示上的物品名字可以查看，他立马点开
　　结果下一秒就震惊了。
　　这竟然是一份圣耀级的材料，非常珍贵。
　　“发财了！”
　　虽然不是装备，但也价值不菲。
　　像这种品质逆天的材料，卖给克劳尔，不但能得到一大笔金币，还能从他手里弄到一些权限，比如高级商店什么的......
　　正当秦子衿这般想，系统提示竟然又弹了出来。
　　【宠物系统提示：您的宠物‘小邪神’服用了‘恶灵之眼’，效果未知。】
　　沃茨奥……
　　草！

第500章 ：天上下骨头
　　这条菜蛇！
　　乱吃东西的坏毛病什么时候能改改！
　　看着提示，秦子衿一头黑线。
　　真是百密一疏。
　　虽然说服了菜蛇进入危险区域，但却忘记嘱咐她不要乱来。
　　其实早该想到的。
　　之前送她指甲油的时候，这家伙就是一口闷。
　　一个蠢到连指甲油都能一口闷的笨蛋，还有什么事她干不出来……
　　“这下坏事了。”
　　秦子衿那叫一个心疼。
　　这可不是大白菜，吃了也就吃了。
　　圣耀级材料，现阶段极难获取，要是能找到需要的买家，绝对能卖出天价。
　　“联系不上……”
　　打开宠物面板，尝试联系小邪神，结果一点感应都没有，压根没办法将信息发送出去。
　　秦子衿一阵头大。
　　半晌之后，他呼出一口长气。
　　安啦安啦。
　　刚进去就能收获这种好东西，后面肯定还有更多。
　　再说，也不是所有东西都能吃。
　　嗯嗯，不用太担心。
　　秦子衿自我安慰，随后摆动自己那碧绿匀称的蛇尾，四处游荡。
　　【变身】技能要消耗天使之力，现在这个状态持续不了太久。
　　大概五分钟，身体就会被榨干。
　　五分钟......
　　不知道能收获多少。
　　……
　　与此同时。
　　小邪神来到一片奇怪的空间之中，刚走没多久，旁边的石像突然睁开了眼睛，并且朝着她发动了幻术技能。
　　恶灵之眼啊。
　　吓唬笨蛋人类的东西。
　　小邪神一脸淡定地把石像的眼珠抠了下来，然后在石像惊恐的表情下，仰头，丢进嘴巴，一口咽下。
　　恶灵之眼可是好东西。
　　吃多了，眼睛能看得更远喔。
　　哇！哇！
　　这里还有东西！
　　呃……
　　这是什么？
　　小邪神从地上捡起了一副骨架，上面有几个牙印，像是被什么东西吃剩下的……不过她没看出来，因为这骨架散乱在一起，不仔细看很难辨认。
　　“留着给青青子衿，就说这就是收获，嘿嘿。”
　　将骨架收入囊中，小邪神继续往里面搜索，结果地上的骨头越来越多。
　　好像有一大群生物死在了这里。
　　可惜，没啥宝物。
　　“宝贝，宝贝，我最喜欢宝贝！”
　　“宝贝，宝贝，哪里有乌露露喜欢的宝贝！”
　　“宝贝，宝贝……”
　　扛着一根骨头棒子，小邪神在里面大摇大摆地搜寻，在走了一段距离之后，突然，天上下起雨来。
　　砰砰砰……
　　一大堆不知名的东西砸下。
　　其中一个脑袋大的东西，直接砸在了小邪神的脑壳上。
　　疼疼疼疼……
　　菜蛇倒在地上，一阵翻滚。
　　爬起来，想发泄一顿，结果发现地上滚落一颗头骨。
　　骨头？
　　天上下骨头？
　　什么情况？
　　看着地上的头骨，小邪神整条蛇都懵了。
　　难怪这个地方到处都是骨头，原来天上会下骨头啊。
　　不过……
　　为什么呢？
　　抬头看向天空，小邪神满头都是问号。
　　也就在这时，一阵狂风袭来。
　　地上的骨头不停颤动，那颗头骨在地上滚了好一段距离，卡在了一堆腿骨之中。
　　小邪神挡住眼睛，却在指缝中看见，远处出现光芒，无数牛羊从天上掉了下来……

第501章 ：赛门，是你吗？
　　“哇，好多牛牛。”
　　小邪神直接看呆。
　　这种场景以前可没怎么见过。
　　上次见，好像还是在祖地。
　　那还是小时候的事情。
　　记得那时……
　　高大威武的父亲从前线归来，准备主持不死邪神一族的族祭，话说不死邪神的祖祭可是沐浴邪神大人的荣光，是所有不死邪神族人最梦想的事。
　　本来，所有不死邪神的族人都可以参加。
　　唯独只有她……
　　作为外貌完全不合群的族人，她被拦之门外，连邪神祭坛的范围都没能进去。
　　可恶！
　　我的老爹可是族长诶！
　　后来……为了能参加祖祭，她计划偷偷溜进去。
　　结果没想到，她很简单就闯了进去。
　　只不过进入的区域有点偏差
　　她钻进空间裂缝以后，没有抵达祭祀祭坛，而是进入了祭坛那一头的邪神空间里。
　　邪神空间里也是黑漆漆的，到处都是石像鬼。
　　说起来，那里的环境和这里有一点点相似，尤其是天空落下牛羊的场景，简直一模一样。
　　不过，邪神空间里面没东西发光，而且牛羊落地遍地都是，全都摔死了。
　　不太像这里。
　　牛羊竟然落在一个地方。
　　“所以……为什么呢？”
　　“还有地上的这些骨头。”
　　小邪神挠挠脑袋，真费脑筋。
　　算了算了。
　　不想了。
　　直接过去看，反正来都来了。
　　小邪神不是喜欢动脑筋的蛇，哪怕这种能琢磨出一些情况的问题，她也不愿意多动脑筋。
　　没什么好犹豫的，直接出发。
　　……
　　几分钟后，小邪神来到目的地。
　　让人意外的是，这里竟然也有一个巨大的祭坛，整个祭坛全部用古老岩石雕刻而成，奇形怪状的雕像坐立上方，拱卫中间那座朝着天空怒吼的魔兽石像
　　这头怪物像一只长满鳞片的魔犬，眼珠发光，栩栩如生，像是活的一样。
　　“奇怪，羊呢？牛呢？”
　　小邪神疑惑地看着四周。
　　这里并没有看见牛羊的踪迹，甚至这里连骸骨都没有，和刚才那个地方的场景完全不一样。
　　“吼吼。”
　　忽然，隐隐有个声音传来，像是很远，又很近，很虚弱的低吼声。
　　小邪神吓了一跳，赶紧躲在雕像底下，小心翼翼地打量四周，但让她没想到的是，躲在这里之后，那低频震动的声音更清晰了。
　　“雕像！”
　　“是雕像在鬼叫！”
　　小邪神一退五米开外，震惊地看着面前的石像，脸都白了。
　　她下意识就想跑。
　　这种地方出现的怪东西，肯定不好对付。
　　就算要对付，那也是青青子衿来……
　　反正现在先跑再说！
　　小邪神想都没想，转身就走，可就在这个时候，那只长满鳞片的石雕怪物突然喷出一股气流，冲天而起。
　　“雕像复活了？”
　　小邪神赶紧缩在一根石柱下方，偷偷探过脑袋去查看，结果又看到了一幅让她震惊的画面。
　　只见那只石雕怪物的嘴里喷出狂风，无数骸骨被那股大风吹到了天空，像喷泉中的水一样，朝着四面八方掉落下去。
　　“原来牛羊都被它吃了啊。”
　　“乖乖，石雕还会干饭耶……”
　　小邪神就算再不喜欢动脑筋，也知道这个石像是活的，至于为什么没有动起来？那谁管得了，反正是危险的家伙，还是快走吧，万一被盯上可就完蛋了。
　　左右看看，也没发现什么值钱的东西。
　　那就没必要久留了。
　　想到这里，小邪神悄摸摸地往后退，想要离开这个是非之地，可还没等她离开祭坛，一道低沉的声音就响了起来。
　　“赛门，是你吗？”

第502章 ：主宰，羯瑀！
　　赛门？
　　什么赛门？
　　我不是赛门，你认错人了。
　　小邪神第一时间就想否认，但就在要开口的时候，她突然反应过来。
　　这种时候可不能否认。
　　虽然当初遇到赛门的时候，把这家伙暴揍了一顿，但后来这家伙真出去，实力有多强，她还是知道的。
　　能认识他的家伙，肯定也不一般。
　　说不定……
　　真是个主宰呢。
　　“它应该是感应到了我身上的主宰令……”
　　主宰受到重伤，实力会下降，气息会减弱，但主宰令的气息不会变化，这种时候更容易被感应出来，尤其是两块主宰令相遇的时候。
　　其实刚才就得到了提示。
　　不过小邪神光顾着逃跑，压根没注意蛇皮口袋里的主宰令正在发光。
　　“只能感应，那岂不是说，它现在一点都不能动？”
　　小邪神眼睛突然一亮。
　　这才意识到，眼下是个发财的好时候。
　　一个不能动弹，还误认她是自己人的家伙，不就是一个任人为所欲为的宝库？
　　想到这里，小邪神清了清嗓子。
　　“没错，我就是赛门。”
　　嗯嗯，我是赛门。
　　好朋友，快送上你的见面礼吧。
　　“嗯？你的声音……好像和以前有点不太一样。”
　　“怎么可能不一样。”
　　小邪神连装都不带装，一边在四周搜寻宝物，一边说：“我一直都是这个声音，肯定是你在这里太久，耳朵长毛了……”
　　“长毛？呵，要是真长毛就好了。”
　　石像怪物叹息一声，感慨道：“能够长出毛发，就代表我可以冲破石像的禁锢了，可惜，现在还差一些。”
　　看来你真出不来。
　　嘿嘿嘿……
　　小邪神心里悬着的石头落地，就连走路大胆了几分。
　　快速将周围几座石像都查找一个遍，可惜，没有发现值钱的东西。
　　“这个眼珠子应该是好东西吧……可恶，你给我出——来——”
　　祭坛上的怪物石像，只有眼珠子栩栩如生，泛着宝石的光泽，可惜挖出来太费劲，怎么抠都出不来……
　　“赛门，你在干什么？”
　　“啊？没有啊。”
　　小邪神顿了一下，然后笑嘻嘻地继续挖，嘴里敷衍道：“我就是欣赏一下这里的风景。”
　　“你也看出这座法阵的情况了？”
　　法阵？
　　什么法阵？
　　小邪神一脸懵，但不妨碍她笃定地点头。
　　“没错，看出来了。”
　　石像怪物感叹道：“那群该死的天使燃烧自己的生命，强行筑造了这里的一切……可恶，当初要不是那个喜怒无常的臭娘们，本王根本就不会受伤，更不会被一群小天使封印在此，差点断送了我的性命。”
　　“不过万幸，我撑过来了。”
　　“虽然这个禁咒强大，但那群小天使太过自以为是，真以为凭她们几个的力量就能将我封印到死？”
　　“可笑，我是谁，我可是羯禹，深渊里最古老的主宰！最强的王！”
　　“这不过是一座由十八个小天使以性命筑造的禁咒之地，只能勉强石化我重伤的躯体，可却无力磨灭我的灵魂，这种状态下，哪怕再过几千年，本王也不会死！”

第503章 ：我的好兄弟啊！
　　闻言，小邪神忽然一怔，回头问道：“你是说，你也被困了几千年？”
　　“这……不错。”
　　羯禹语塞。
　　身为深渊主宰，竟然被一直封禁在这种地方，而且还这么长时间，实在不好意思承认。
　　不过这也是事实。
　　如果不承认，那就要找个借口。
　　但仔细想想，他的脑袋里，一时之间还真找不到合适的借口。
　　索性也就承认。
　　其实承认也不丢脸。
　　从之前了解的信息中得知，此时距离当年大战已经过去了好几千年，主宰死了大半，就算没死，也都躲在深渊不敢再在世界上横行。
　　相比之下，他这样算好的了。
　　只有像他们那种，明明还活着，却被人打的头都不敢露，那才丢脸呢。
　　“呜……”
　　小邪神忍了一秒，然后彻底绷不住，当场嚎啕大哭起来：“哇啊啊啊，太可怜了，我们，太可怜了哇……”
　　被封禁几千年这种事，根本找不到几个同病相怜的人。
　　今天能遇到，绝对是缘分。
　　天大的缘分啊！
　　“……”
　　羯禹有点懵，这小子什么时候还爱哭了？
　　难道是关的太久，出问题了？
　　好像有这个可能。
　　这家伙不但气息弱，魔气也淡地出奇，关键是声音还这么怪，跟个娘们一样。
　　等等！
　　该不是关太久。
　　这小子……变态了吧？
　　“被关在这种黑漆漆的地方，哪都不能去，只能在周围抓抓小兔子，采采小蘑菇，每天都过一样的生活，一点意思都没有……”
　　什…什么？
　　你还能抓小兔子？
　　你还能采蘑菇？
　　卧槽！
　　老子动都不能动啊！
　　羯禹眼珠子都瞪地像铜铃，不可置信地问：“你真的被封印了？”
　　“当然了。”
　　小邪神委屈地大声哭喊：“被封印了几千年哇，呜呜呜，太可怜了，要不是一个月前青青子衿路过，我现在都还在空间碎片里呢。”
　　青青子衿？
　　羯禹倒是没有纠结这个名字，口中喃喃道：“难怪你是实力这么弱，可惜，若是你实力恢复至圣域，哪怕是初期，也能助我破开这里的封印……”
　　虽然这里的封印已经削弱了很多，但没有外力帮助，要彻底破开封印，至少还需要几百年。
　　好在之前来了一批人类。
　　有牛羊补充气血，还有元素海妖补充能量，如此下去，破封指日可待！
　　“这根本就不是我实力！”
　　小邪神不服气，委屈巴巴地解释道：“这都怪青青子衿，要不是她，我早就恢复了，甚至都已经回深渊地狱了……这样就算了，平时还老实欺负人家，那家伙根本就不能明白，被困在黑漆漆的地方几千年到底有多难熬……”
　　后面的声音越来越小。
　　羯禹光顾着感慨，也没听全，只听到小邪神在感叹被困几千年的感受，顿时心中升起一股憋屈。
　　真的难熬。
　　几千年，被困在一个地方。
　　不能动就算了。
　　关键是，他连动一下都做不到。
　　想到这里，羯禹的心态也崩了，嚎啕大哭起来。
　　没人懂啊。
　　只有你，只有你懂啊。
　　看看。
　　都哭成啥样了。
　　什么？
　　你说他在演戏？
　　怎么可能。
　　这直达心扉的真情流露，怎么可能是演戏。
　　好兄弟！
　　我的好兄弟！
　　真不枉费当年力排众议，为你举荐啊。

第504章 ：长着十二翼的臭女人
　　“呜啊啊啊……”
　　小邪神已经忘记自己的扫荡计划了，直接抱着那尊最大的怪物石像，眼泪鼻涕像决堤一样地喷涌出来，差点让石像变成了广场上的喷泉雕像。
　　虽然平时没心没肺的，但真回忆起来，心里是真的委屈，几千年啊，关在那种又黑又小的地方几千年啊，苦死蛇啦……
　　羯禹也伤感触动，情绪崩溃。
　　别人不知道这其中的苦楚，但他却一清二楚，尤其想到这些年被关在这里，完全不能行动的日子，内心更委屈到了极点。
　　身为深渊的主宰，竟然被囚禁了几千年。
　　而且还不能行动。
　　这世界上还有比他们更惨的主宰吗？
　　没有。
　　没有啊。
　　只有他们两兄弟，同病相怜。
　　“不过……”
　　羯禹平复心情，安慰道：“赛门，虽然我们被囚禁了几千年，但我们都还活着，还活着就不算坏事……赛门，我问你，深渊此时的情况，你了解过吗？那群老东西还活着吗？”
　　当年深渊里面有几十个主宰，他羯禹虽然天赋强大，但在深渊里面并不是最强大的几位王，毕竟他并未突破至次神境界。
　　次神，才是深渊真正的王。
　　主宰？也是下属罢了。
　　虽然像他这样天赋强大的古老主宰，在深渊倒是也自成一派，但赛门不行，当初克诺迪尔阵亡，主宰位置空缺，为了统兵作战，才临时提升一些人的地位。
　　赛门算是他为数不多的好友，所以才力排众议，向次神举荐了它。
　　不过，任命的当天，龙族和那群该死的天使就对深渊发起了进攻。
　　对方出动两位次神，作为深渊的巅峰圣域，他和另一位主宰迎战了其中一位次神。
　　像赛门这种实力尚弱的主宰，则应对那群同级别的天使。
　　那场战斗太惨烈。
　　最终的结果如何，他压根不清楚。
　　当初，他们两大圣域巅峰的主宰，压制那个长着十二只翅膀的臭女人。
　　是的，压制。
　　那个十二翼的臭女人是次神，但又不是次神。
　　只是偶尔能跨入那个阶位，释放出只有次神才能发动的力量，不过，也因为这种不稳定的实力，他羯禹，凭借自身的天赋能力，在次神级力量的轰炸下，硬生生抗了下来。
　　至于为什么会变成这样？
　　那臭女人见拿不下他们，竟然和那位次神换了对手，当时还以为这两人实力差不多，就叫嚣了两句，结果被那个次神追着一顿打，要不是还有一手逃匿的天赋神通，那会儿就被直接打死了……
　　可怜我那伙伴，估计真没了。
　　还有魔神……
　　不知道死了没？
　　要是死了就好了。
　　对了，还有深渊内的其他次神，都死了才好。
　　要是都死的差不多，那属于他羯禹的时代就来了，因为只有他们死了，神格才能掉落，深渊的控制权才会失控。
　　是的，神格，成为次神最关键的就是神格，不能找到已经存在的神格，就要自己铸造，那难度可比前者难上几倍......

第505章 ：魔种
　　谁会去打听那种事啊。
　　小邪神内心吐槽。
　　不过嘴里却是说：“只了解了一点点，有不少人活着，但也有很多人死了，老家伙…老家伙…额，都死了。”
　　“都死了？”
　　“对，都死了。”
　　“旋涡里面的老家伙，也死了？”
　　旋涡？
　　什么旋涡？
　　你这家伙在说些什么东西。
　　小邪神压根没关心过深渊，深渊变成什么样都跟她没关系，反正现在跟着青青子衿挺好的，那家伙除了性格凶巴巴，力气特别大，喜欢动手动脚，管东管西之外，其他还是挺不错的。
　　真打架的时候，很厉害。
　　穿裙子的样子，很漂亮。
　　下厨房的时候，做的菜也好好吃比我的厨艺还要好……真不知道这家伙从哪里学到的这种技术。
　　“赛门？你在想什么？”
　　见她一直发呆，羯禹忍不住开口。
　　小邪神回神，推开脑海中有关青青子衿的画面，干笑几声，道：“死了，都死了……”
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈，太好了！太好了！”
　　羯禹彻底癫狂，死的好，死的太好了。
　　如果深渊里的老家伙没死，那他冲出封印，也没办法成为深渊真正的掌控者，好在他们都死了，没有次神……
　　等等，深渊有新的次神吗？
　　羯禹忽然想到这个问题，赶紧问向小邪神。
　　小邪神脱口而出：“没有。”
　　有没有谁知道。
　　“……”
　　羯禹沉默片刻，认真分析道：“你没有回去深渊，不清楚详细情况，以我看，肯定有几位新的次神诞生，不然没办法维持和地面的平衡。”
　　“不过也没必要在意，这种新晋升的次神，多半是从神格上获益，所以才侥幸晋升，像他们这种实力的次神，或许都不是我全盛状态时的对手，更不用说，我晋升次神……”
　　“你，晋升次神？”
　　小邪神怔了一下，有点不相信。
　　次神是世界真正的主导者，这家伙是高阶圣域无疑，但晋升次神……吹牛吧？
　　“我晋升次神有何奇怪。”
　　羯禹自信道：“我可是远古魔种，当年没能晋升次神，完全是神格被人瓜分，否则以我实力，得到任何一枚神格，都能直接晋升……如今那群次神死伤大半，神格遗落世界各地，只要我能得到一枚，次神便是必然！”
　　远古魔种，是远古魔族种族神性的传承者。
　　比如她家，不死邪神族，也有一位魔种，那就是她的父亲。
　　几千年前，继承爷爷的地位，成为深渊主宰之一。
　　然后，得到高位的父亲要培养新的魔种，于是就生了个孩子……
　　“谁说魔种就能晋升次神。”
　　小邪神撅了撅嘴。
　　声音很小，但还是被羯禹听见，他也不生气，劝慰道：“你不是魔种，你不知道魔种的强大，所有远古魔种的身上都孕有一缕神性，这是传承赋予，只要成年，激发神性，就能成为圣域巅峰！只要有神格，就一定能成神！”
　　啊？
　　成年就能成为圣域？
　　骗小孩的吧？
　　小邪神看了看自己的双手，如果成年就能成为圣域，那我应该也是圣域啊。
　　所以，我的圣域呢？

第506章 ：大狗
　　“神性让我们这些魔种必然能够借助神格成神，这是传承……所以，这个诸神陨落的时代，是我的机会，也是你的机会！”
　　“虽然兄弟你不是魔种，但若是我能晋升次神，到时候也有机会帮助你获得一枚神格。”
　　赛门也是远古恶魔种族，不过并不是王族，就算都是主宰，它也很难拥有和羯瑀一样高的地位。
　　不过，羯瑀并不在意这些。
　　在深渊里，它的朋友不多，赛门算是其中之一。
　　如今世界出现这种变革，曾经的好友基本死光，但赛门活下来了，而且还来到了这里，这充分说明，两人之间有着巨大的缘分。
　　“……”
　　小邪神心里苦
　　扯着嘴角笑了一下，把注意力放在眼前的事情上。
　　看向石像怪物。
　　不知道这家伙兜里有钱没钱？
　　“那个，既然我们兄弟关系这么好，我能不能直接叫你大狗？”
　　大狗？
　　这是什么称呼？
　　有点怪，但挺还上口的。
　　羯瑀没觉得哪里不好，反而还觉得这种特殊的称呼，显得两人关系够亲近，于是开心道：“行，以后你就叫我大狗，我叫你……小门。”
　　小邪神一头黑线，小门，什么难听到臭水沟的称呼。
　　撇撇嘴，又道：“刚才你说，你马上就能离开这里，是差了什么吗？”
　　“不错。”
　　羯瑀点头道：“我被困在这里时间太长，力量流失严重，必须吞噬大量生物，才能恢复，不过并不需要太久时间，这些日子已经恢复不少，距离破开封印也不远了。”
　　“这样啊……”
　　小邪神眼珠子一转，道：“其实我是很想帮你的，只是我也因为被困时间太久，状态很差……”
　　“不过，我实力恢复应该要比你快的多。”
　　“我说大狗，你那里有没有什么好东西？说不定我能更快恢复，救你逃离这个鬼地方呢。”
　　“你？”
　　羯瑀感应了一下小邪神的实力，发现她气血很足，但境界略低，也是明白了她此时的状态，若是资源足够，恢复速度确实可能更快。
　　不过，现在它手上没有其他资源。
　　为了抵抗这个法阵对自己的影响，它将资源都用的差不多了，现在身上就只有一块主宰令，其他什么都没有。
　　想到这里，羯瑀叹息道：“可惜，我的资源已经耗光，现在只能寄望于那群人类，他们每隔一段时间会传送一批牛羊下来，以及几只元素海妖，这些资源虽然少，但慢慢积累，也能让我实力恢复过来。”
　　“元素海妖？”
　　小邪神确实不喜欢用脑子，但现在也完全能听明白，那个山谷里面封禁的元素海妖，就是那些人类用来投喂大狗的。
　　不过她不太明白，对方怎么不送来？
　　明明都在山谷区域。
　　这里面……有事啊。
　　“大狗，我有些悄悄话跟你说。”
　　“什么话？”
　　羯瑀疑惑。
　　小邪神趴低，在石像的耳朵边小声说：“其实在我进入这里的时候，我发现外面山谷里面有好多元素海妖，这群人类没有给你送来。”

第507章 ：主宰令
　　“什么！”
　　“真的喔。”
　　小邪神认真道：“我跟你说，我会来这片海域，就是为了抓元素海妖的，结果发现这里的元素海妖数量巨大，所以才想尽办法溜了进来，本来吧，我是想要抓完元素海妖就走的，但是冥冥中的感应让我深入这里，于是，我又突破了一层封印，才来到了这里……”
　　这些话真没错，青青子衿她们来这里就是为了这个。
　　不过真实任务坚决不说。
　　羯瑀犹豫道：“等等，你是说……在这片封印之外还有一层封印？”
　　当初被封印的时候，那些天使都死的差不多了，完全没能力构建第二层封印，要是能，那就没必要将封印沉入海底。
　　也就是说，第二层封印是后来加的。
　　这帮人类……到底想干嘛？
　　是想隔绝这里，防止其他人找到？
　　还是…有其他意图？
　　抓捕了元素海妖，却又不送来，明明昨天还联系过，说牛羊很容易获得，但元素海妖很难，可真相却是，元素海妖也抓了一大堆……
　　“可能他们是想从我身上得到一些好处吧。”
　　“又或者，他们是想要让情况变得困难一些，好得到我的重视，将来可以给予他们更丰厚的回报……”
　　羯瑀倒是不认为这群人类是在耍阴谋诡计。
　　“你太相信他们了，大狗狗。”
　　小邪神坐在石像上，道：“人类可是阴险狡诈的，他们故意不让你恢复，可能是你说的原因，但也可能有其他想法，到底是什么，我们都不清楚，不过，我觉得吧，咱们毕竟是深渊的人，就算他们表现的再有善，咱们也要防一手，大狗狗，你说对吧？”
　　羯瑀想了想，点头道：“小心无大错，你说的也没问题。”
　　“对嘛，小心点总是没错的，尤其是对人类，可不能掏心掏肺。”
　　小邪神笑嘻嘻地趴下，再次凑到雕像耳朵边说：“所以呢，我们要做两手准备，这样总好过把所有希望放在一群人类身上，对吧？”
　　“你的意思是？”
　　“有没有资源，给我一点。”
　　小邪神拍拍胸脯：“你放心，只要我实力恢复了，一定竭尽全力帮大狗你恢复，毕竟咱们可是兄弟。”
　　“可我真的没资源。”
　　羯瑀也不是小气，而是真的穷，身上什么都没有。
　　“你有。”
　　“我没有。”街舞摇头。
　　“你怎么会没有呢，你再想想。”小邪神提醒道。
　　“我有什么？”
　　身为深渊主宰，自然有大量资源，但当年出兵战斗，不可能将所有资源带在身上，之后被封印，身上的资源基本消耗殆尽。
　　现在的它，除了一块主宰令之外，什么都没有。
　　等等……主宰令？
　　羯瑀终于明白小邪神的意思，它拥有的主宰令，就是巨大的资源。
　　首先，当年出兵发动战争的时候，大部分资源都留在仓库，虽然过去了这么多年，但仓库是一处碎片空间，没有主宰令，其他人很难进入。
　　其次，主宰令代表主宰到来，可以号令深渊军队……
　　人，也是财富。
　　最起码收集牛羊资源，捕捉元素海妖都不是问题。

第508章 ：主宰的宝库
　　“是吧，我就说你有吧。”
　　小邪神龇牙一笑，主宰令可是好东西，以后说不定用的上……就算没用上，也要弄到手，不然这次一点收获都没有。
　　蛇不走空，可不能坏了规矩。
　　嘻嘻。
　　“主宰令……这东西……赛门，你接任主宰的时候，也得到了主宰令，用你的主宰令也能命令深渊生物，再多拿一块，意义不大。”
　　羯瑀总觉得哪里有问题，心里不太放心。
　　尤其主宰令是他最后一件宝物，哪怕不值钱，也比其他东西要更在意。
　　“我的……额，这个，那个……”
　　小邪神真被问到了，主宰令这东西确实没必要那么多，做这种小事一个就够，可她不是想哪去做事啊，单纯想要而已。
　　让我想想……
　　哦，对了！
　　小邪神想到什么，道：“我的主宰令有点问题，这个主宰令本来是克诺迪尔的，还没来得及变成我的，所以现在用不了。”
　　其实也能用，只要是主宰令都有用。
　　不过，克诺迪尔明确阵亡了，再听这个主宰令命令的人少得可怜。
　　至于羯瑀……它可没确定死亡。
　　一位可能还活着的主宰的命令，只要不是规模太大，基本没人会去忤逆。
　　所以，它的主宰令更有用。
　　自己要来也合理。
　　嗯，没错。
　　羯瑀也知道这件事，当初赛门刚接任就发生战争，确实可能来不及重新铭刻主宰令，不过，要将主宰令给出去，它还不是不舍。
　　见他犹豫，小邪神撅了撅嘴。
　　都这时候了还这样。
　　真抠门。
　　嘴巴一撇，小邪神从雕像上跳了下来，摆摆手说：“算了，主宰令对你也很重要，现在这样，大狗你应该也用不来多少年就能出来，呆在这里也挺好的，而且，现在外面情况太复杂，你太早也不见得是什么好事。”
　　“我走了，大狗，等你出来再聚吧。”
　　说着，小邪神转身就走。
　　不过脚步很慢。
　　她在强忍着不回头。
　　眼看就要走下祭坛，小邪神都慌了，好在这时，后方声音响起。
　　“等等，赛门。”
　　一枚令牌从雕像的大嘴巴里飞出来，哐当掉在地上，羯瑀道：“拿去吧，不过先别回深渊，去找魔齿鲨一族，告诉它们，捕捉元素海妖两千只，我将奖励它们一丝远古血脉，它们会选择听从你的。”
　　“好嘞好嘞！”
　　捡起令牌，小邪神头也不抬地满口应答。
　　到手了，嘿嘿。
　　“另外……”羯瑀犹豫片刻，还是开口说道：“有时间的话，你去坠日高原看一下。”
　　“坠日高原？看啥？”小邪神撅嘴。
　　“看看我的宝库还在不在。”
　　“宝库？！”
　　小邪神眼珠子都瞪圆了，主宰的宝库……嘶溜。
　　在坠日高原是吧，记好记好。
　　“准确位置呢？”
　　小邪神拿出小本本，一边记录信息，一边询问。
　　羯瑀直接将宝库位置告知，原来那是一处碎片空间，非常隐秘，而且有古老封印，没有圣域实力，没有相应的开启方法，就算站在那里，也发现不了隐藏的主宰宝库。
　　难怪这家伙一点都不担心宝库会被搬空。
　　真是狡猾的大块头。

第509章 ：青青子衿最好了
　　“用主宰令就能打开第一层？”
　　离开小空间，小邪神嘴里嘟囔。
　　本来羯瑀不肯说出有关仓库的开启方法，但听到不久前，黑雾森林有十几位圣域聚集，他顿时就改变了主意。
　　可能是担心神格都被抢走了吧。
　　话说……
　　那帮家伙会不会真的在抢神格？
　　神格到底长什么样子？
　　跟这牌子一样？
　　还是糖果？
　　“所以，刚才你去干什么了？”
　　黑暗区域外围，秦子衿和小邪神碰面，不由询问。
　　“没干什么啊。”
　　小邪神嘿嘿一笑，抱住秦子衿的手臂，亲昵道：“刚才我进入了一个小空间里面，然后，捡到了一个眼珠，为了安全起见，我就帮你尝了一下，有毒，不好吃。”
　　“……”
　　秦子衿听完想打人。
　　圣耀级物品就这样浪费了，你这本蛇。
　　“后面，我在那里找到了一个祭坛，本来我以为那里会有好多宝贝，结果找了一圈，什么都没有，就只有一堆石头雕像……”
　　小邪神一副很可惜的样子，又叹息一声，道：“算了，没遇到大怪物就好，咱们快走吧，别让波拉她们等太久了。”
　　说完，小邪神就要走。
　　结果秦子衿站在原地静静看着她。
　　美丽的瞳孔，却看得人发凉。
　　小邪神脑瓜子左右看看，一脸懵，显然不想坦白里面发生的事情。
　　秦子衿无语，也不和她浪费时间，伸出纤纤玉手。
　　“拿来吧。”
　　“什么？”小邪神懵逼。
　　“令牌。”
　　“我哪有什么令牌啊，哈哈哈……哈哈。”小邪神一个劲傻笑。
　　“你是自己拿出来，还是我动手搜？”
　　秦子衿威胁。
　　小邪神立刻自我抱紧，注意到秦子衿的目光，又立马护住自己肚子上的蛇皮口袋。
　　依照她原本的性子，就算打死，她小邪神也不会把进入兜里的宝物再拿出去。
　　但青青子衿这个家伙……
　　还是给吧。
　　不然，她肯定会对自己上下其手的。
　　真是可恶的人类女人。
　　呜呜呜呜……
　　“给你。”
　　小邪神从自己的蛇皮口袋里面掏出了一块令牌，一枚青色的令牌，上面刻满了纹络，显得非常神秘。
　　秦子衿在提示上已经看到，知道这是主宰令。
　　不过他不知道是谁的主宰令。
　　这种东西也有不同效果，毕竟主宰的地位不一样。
　　秦子衿查看令牌信息：“克诺迪尔？怎么是这家伙的令牌？”
　　作为玩家，很多小事会忘记，但对克诺迪尔这种主宰，信息记得还是很牢固的。
　　克诺迪尔在战争彻底爆发之前就被圣剑斩杀。
　　后来，他的位置被新的主宰取代。
　　“当然是他的啦，不然还能是谁。”
　　见他怀疑，小邪神赶紧解释道：“主宰令可是主宰的标志，除了具有象征意义之外，还有很多奇特的效果，也就是克诺迪尔早就死了，不然这种级别的东西，怎么可能被我捡到。“
　　“这样么……”
　　这种解释倒还算合理。
　　小邪神身上也不可能有两块主宰令，替换的概率不大。
　　“走吧，我们要回去了。”
　　“来了……那个，青青子衿，等我们回到主城，你能不能给我放个假啊，我想自己一个人四处看看，遇见你之后，我都还没好好欣赏周围的景色呢。”
　　“可以。”
　　“噢耶，青青子衿最好了。”

第510章 :回族地
　　“这么快就回来？”
　　“里面什么都没有吗？”
　　刚走出山谷，躲在附近的小钰和红眸就跑了过来。
　　从几人离开山谷到现在，才过去不到十分钟，这么短的时间，应该是没有遇到什么事情。
　　秦子衿点点头，没有多说。
　　事实上也确实没什么好说的，小邪神说那只是一个没有任何活物的废弃空间，秦子衿觉得里面肯定没有这么简单，这里毕竟是皇廷公会极度看重的地方。
　　但他没有过于纠结，更没想过去揭开迷雾。
　　首先，这里是亚力海沟深处，BOSS等级绝对不低，真打起来，胜负难料。
　　其次，皇廷公会也是一个不小的组织，破坏他们的大任务，说不定会改变游戏进程，现在游戏进程已经有所加快，秦子衿不想让事情更加失控。
　　眼下的主要任务，是鲛人和娜迦。
　　娜迦族手里有远古龙城的地图碎片，先把这个碎片先拿到手再说。
　　……
　　“波拉！你的伤势好了！”
　　临时营地中，鲛人们围着波拉，欢呼她身上出现的奇迹。
　　“这都多亏了青青子衿小姐。”
　　波拉的实力还没有完全恢复，不过身体上的伤势已经复原，以后只要吸收足够多的能量，就能重回巅峰。
　　年迈的丝尼尔长老看向秦子衿，道：“青青子衿小姐，感谢您的帮助，既然族长已经恢复部分实力，我们也该返回族地了，族地中有我们藏起来的资源，相信要不了多久，族长就能完全恢复实力。”
　　终于要回去了。
　　秦子衿刚想说一同前往，丝尼尔长老便说道：“青青子衿小姐，如果您没有十分要紧的事情的话，能不能随我们一同返回族地。”
　　“想让我们当保镖？不去，我们要回城休息了。”
　　小邪神摆手，直接拒绝，然后……脑瓜子上多出一个大包。
　　“当然可以。”
　　不动声色地收回秀拳，秦子衿道：“不过，我想知道，你们邀请我的原因是什么？”
　　和NPC聊天，要善于捕捉对话之中的信息。
　　大部分任务就从中而来。
　　鲛人长老丝尼尔笑道：“您拯救了波拉，也拯救了我们整个族群，给予什么样的宝物都无法报答您的恩情，所以，我们打算，收集最难的材料，为您量身制作一套海之纱礼裙……之前就听说您最喜欢礼裙，希望我们的技艺，能得到您的认可。”
　　此话一出，周围鲛人都投来期待的目光。
　　海之纱，鲛人族技艺的最高体现，尤其是她们碧鳞鲛人的海之纱，在这片海域都享有盛名。
　　若是海之纱穿在这位少女身上……
　　那绝美的画面绝对难以想象，哪怕鱼人公主在她面前，都将黯然失色。
　　“……”
　　秦子衿无语。
　　谁喜欢裙子了，这是诬陷！
　　旁边，小邪神捂着脑袋，看他一眼，撅了撅嘴：“喜欢还不肯承认，你要是不喜欢，那你拒绝啊，哼……”
　　“海之纱，哇……”
　　小钰眼睛里满是星星。
　　来自于鲛人族的织造技艺让她极度向往，而且这是给子衿姐姐制作的礼裙，自己做出最大的贡献！
　　“别发呆了，小钰，走啦。”
　　“哦，来了！”

第511章 ：哭了
　　海之纱。
　　不错的礼裙。
　　但那其实不是鲛人族专属的技艺，真要追溯，应该是人鱼族的技艺。
　　说起来人鱼和鲛人之间，也有不小关联。
　　不过这事要从娜迦说起……
　　娜迦其实是精灵，原本和其他上位精灵生活在一起。
　　但后来因为一些族群的内部问题，她们脱离了精灵族群，来到了大海。
　　在这片宽广巨大的海洋世界，娜迦初来乍到，时常遭遇冲突，然后出现娜迦走丢的事件……这种事情一直持续百年，直到娜迦在海洋站稳了脚跟，拥有了固定的领地之后，才终于结束。
　　百年对娜迦近千年的寿命而言，并不重要。
　　但它们没意识到，走丢的娜迦们和人鱼族走到一起，并且孕育了属于她们的后代。
　　精灵，陆地最美的物种。
　　人鱼，海洋最美的物种。
　　两种最美结合，诞生了一批绝美的物种。
　　这些绝美后代拥有无可挑剔的外貌和强大的天赋，是两大种族最意外，也最满意的产物。
　　当然……
　　其中也有意外。
　　娜迦和人鱼之间的结合，诞生了绝美，也诞生了一批奇形怪状。
　　而长相野蛮的鲛人，就是其中之一。
　　好在因为天赋还行，最初的鲛人跟随了鱼人族，成为鱼人们最忠诚的护卫。
　　海之纱的工艺，便是那时获得的。
　　可惜，后来因为族群的歧视和冲突，导致鱼人和鲛人之间的关系彻底分崩离析，并且，后续的鱼人为了保证自己血统的纯粹和高贵，用持续百年的追杀，彻底消除了一切和驳杂血脉有牵连的痕迹。
　　最终出现了现在的局面。
　　残存的鲛人彻底遗忘了历史，变成了独立的海洋种族，成了万千海妖之中的一员。
　　至于海之纱……
　　在数千年的变革之下，也早已经变得和以前不一样。
　　当秦子衿在鲛人族地，见到身穿海之纱的波拉时，便彻底明白了她们和鱼人的技艺差距到底有多大。
　　“或许……是琪梅尔的技艺太好。”
　　鲛人族地，站在原地的秦子衿走神。
　　璀璨却空洞的美眸之中，倒映着一片华丽的景象……
　　盛大的舞会，【人鱼公主·琪梅尔】跟随母亲抵达城堡，她年龄很小，低着头，唯唯诺诺，看上去像个柔弱的邻家妹妹……
　　因为看见她眼中的抗拒，秦子衿对她的态度要比全场所有人都友善一分，却不想，这成了阿尔涅把她留下的原因。
　　可能是觉得她是和自己一样，处于受到逼迫的时刻，秦子衿对她产生了一丝保护心理。
　　当见到琪梅尔，因为自己不穿礼裙而受到责罚，他都会选择咬牙妥协，以此对她提供保护……
　　“子衿姐姐，这就是海之纱，好看吗？”
　　穿着一袭海蓝纱裙的波拉，高兴地在秦子衿面前转了一个圈，脸上满是想要得到肯定答案的期待。
　　秦子衿怔住，璀璨瞳孔倒映出一位少女，也在转圈，脸上满是纯真的开心。
　　琪梅尔……
　　“为什么要骗我……”
　　“啊？”
　　波拉懵了。
　　骗你？
　　我没有啊。
　　正想摇头的波拉，脸上传来一阵柔软的触感，眼睛抬起，却看见了一双璀璨完美的眸子，整个人一下愣在原地。子衿姐姐她……哭了？

第512章 再见，琪梅尔
　　是的，秦子衿哭了。
　　朦胧的水雾裹着那星辰般的璀璨眼眸，像跨越了时间，看见了遥不可及的旧人。
　　那是疼惜的眼神，不解的眼神，让旁人无比痛心的眼神。
　　光是这样和这样的眼眸对视，波拉就感觉心口多了块万吨巨石，压着她喘不过气。
　　尤其见到那如钻石璀璨的泪珠划过白皙的脸颊，波拉的喉咙像是被什么东西莫名挤压在一起，难受地说不出话。
　　直到求生欲让她回神。
　　波拉这才注意到那种难受感觉的来源。
　　不知道什么时候，那双原本在自己脸蛋上的柔软玉手，竟然放在了自己脖颈处！
　　细长的手指嵌入皮肉。
　　力气大得像是要一把将她掐死。
　　子衿姐姐要掐死我！
　　为什么？
　　波拉惊呆了。
　　自己是做了什么过分的事情，让对方要亲手掐死自己？
　　旁边的小邪神也看呆了。
　　变态。
　　虽然自己一开始就看出来青青子衿这个人有点奇怪，但亲手活生生将人掐死这种事，还是变态过头了。
　　看着波拉难受的样子，小邪神想伸手制止。
　　但还没伸出去就停住了。
　　她怕对方杀的兴起，把她一块掐死。
　　咕噜。
　　我还是别管这种事。
　　嗯，只死小鱼，不死小蛇……
　　“琪梅尔……”
　　秦子衿喃喃自语，但此刻，手指力道稍有停顿。
　　其实他的内心并不想杀死琪梅尔，尽管她骗了自己，但她也帮了自己很大的忙。
　　而且……她为此自杀过。
　　虽然不知道那是不是也是演戏，但秦子衿宁愿相信那不是。
　　毕竟那段情感是真心付出。
　　“子衿…姐姐……”
　　正当秦子衿情绪低迷的时候，耳边传来一个虚弱的声音，而且逐渐清晰。
　　那双美眸终于恢复神采。
　　然后，震惊。
　　惊忙缩手。
　　“抱……抱歉。”
　　看着波拉脖子上的指痕，秦子衿有点不敢相信那是自己做的，内心也生出一丝愧疚。
　　但很快，他又意识到了另一个问题。
　　刚才自己把她当成了琪梅尔，那这是不是也意味着，自己的潜意识想杀了琪梅尔？
　　从始至终，秦子衿都很清楚，自己一直在逃避这个选择。
　　但现在看，自己好像已经做出了选择。
　　太好了。
　　真的太好了。
　　我，亲手，掐死了琪梅尔。
　　我终于做出了选择。
　　无论结果如何，这都是事实！
　　所以，这个世界再也没有琪梅尔了。
　　再也没有你了。
　　琪梅尔……
　　眸中带泪的秦子衿怅然一笑，似乎看见了琪梅尔朝着自己微笑祝福，再见了，子衿姐姐。
　　……
　　子衿姐姐，哭了。
　　像是在告别。
　　从那双泛着朦胧水雾的美眸之中，波拉看出一些情绪，心里也跟着有些感伤。
　　她一定有过一段很悲伤的经历，可惜，自己没法知晓什么，也没法提供任何帮助。
　　“族长，您……没事吧？”
　　注意到刚才的事情，一位年轻的鲛人长老上前询问。
　　波拉微笑摇头，然后拉着秦子衿的手，道：“子衿姐姐，因为你的帮助，我的伤势要比鲨人更快恢复，鲛人族的危机暂时解除了，这是小小心意。”
　　“叮！”
　　“完成任务：拯救鲛人族（1）”
　　“获得奖励：经验x300万，海洋宝珠x300、深海沉银x300、特殊装备宝箱x3、王级鲛珠x1。（由于您是队长，获得队伍奖励的分配权）”

第513章 ：血蔷薇
　　悦耳的提示声，驱散了秦子衿心中的复杂思绪。
　　三百万经验！
　　这是他首次得到这么大的奖励。
　　不过这还不是最大的奖励。
　　后面的海洋宝珠是奢侈的宝物，可以拿去黑金商城拍卖，一定会拍出天价，毕竟那些贵族夫人们最追求的就是海洋中的宝珠。
　　深海沉银则是高阶锻造材料，以后锻造稀有装备时用得上，拿去卖也能卖出个好价钱。
　　至于装备宝箱……
　　秦子衿倒是有些期待，身上的装备是铂金套装，属性倒是依旧可用，但现在也到了该更换装备的时候了。
　　希望能得到个满意的装备。
　　“经验平分，其余归我。”
　　秦子衿看向身后两个队友。
　　“我没问题。”
　　“我也没问题，一切听子衿姐姐的。”
　　小钰和红眸没打算分什么，毕竟沿途的战斗都是秦子衿的功劳，她们因为队员身份，分配了不少经验，就已经很满足了。
　　正当两人这般想的时候，系统提示亮了。
　　“叮！”
　　【恭喜，您获得队伍分配奖励：经验值＋100万。】
　　“噗！咳咳咳……”
　　红眸差点被自己的口水呛死。
　　一百万点经验，这到底是个什么级别的任务啊，奖励多的吓死人。
　　“哇，这也太多了吧！”
　　小钰也惊呆了。
　　一次性得到一百万经验，做梦都不敢想。
　　要知道，单杀一头铂金级BOSS，都不见得能得到这么多经验，何况她们这种实力的玩家，连boss一个技能都扛不住，更是不敢想这种事。
　　“子衿姐姐，太多了……”
　　“谢谢子衿姐姐！”
　　红眸先是道谢，然后撞了一下受之有愧的小钰：“拿着吧，子衿姐姐不差这点东西，反倒是咱们，要是等级跟不上，以后子衿姐姐就不带我们玩了。”
　　听到这话，小钰沉默，然后用力地点点头。
　　是的，等级不能太低。
　　要努力升级，以后才有实力为子衿姐姐织造更高级的礼裙！
　　“叮！是否开启宝箱？”
　　“开启。”
　　装备宝箱打开，一道红光绽放，面前出现一朵盛开的黑红色蔷薇花。
　　秦子衿眼睛一亮。
　　这装备是套装部件，和之前自己得到的蝴蝶结是一套。
　　——
　　【血蔷薇】（血与蔷薇之歌套装1/16）
　　【品质：圣耀级】
　　【生命值：＋3000】
　　【魔法值：＋1500】
　　【体质：＋300】
　　【特效：渴血蔷薇：吸收人类足够多的鲜血，可催生一朵渴血蔷薇，每日须吸一次鲜血，否则渴血蔷薇将会枯萎。】
　　【特效：蔷薇之藤：由鲜血浇灌而出的蔷薇之花，每朵能提供1000点额外生命，最多可盛开10朵。】
　　【特效：蔷薇盛开：每击杀一个目标，该目标尸体就将盛开一朵血蔷薇，血蔷薇会释放特殊花粉，将被血雾吸收，并扩大（2x2）码血雾笼罩范围，并使血雾的初始持续时间由10秒提升到30秒。】
　　【等级要求：60级】
　　【穿戴要去：女，魅力值400】
　　【介绍：数千年前，一位织造大师曾意外救治了一个血族少女，并在相处之中，深深被其吸引，可惜血族少女悄然离去，这套为她精心完成的血与蔷薇之歌套装只能被永久封藏。】
　　——

第514章 ：后续任务
　　果然是血与蔷薇之歌套装。
　　不过，这装备的属性是怎么一回事？
　　这真的只是圣耀装备？
　　虽然基础属性比较中规中矩，但特效太逆天了。
　　一枚血蔷薇可以提供1000点生命，最高可以开出10朵，加上面板属性3000生命，以及200体质转化的5000点生命，一共18000点生命。
　　是的，这件装备能提供一万八千点生命值。
　　“配上猩红蝴蝶结的4％吸血，就算让我对上圣耀级BOSS，也完全能够全身而退。”
　　另外，这也变相强大了小邪神。
　　因为这个属性直接作用在生命值上，小邪神也能收益，按照她十倍生命计算，光是这一件装备，就能让她血量多18万。
　　“干嘛？”
　　还不知道自己受益这么大的小邪神先是一脸懵，然后想到什么，赶紧凑上来，惊喜道：“这个花送给我的吗，青青子衿你真的太好了，我超级无敌喜欢！”
　　一把，抓住命运的后脖颈！
　　谁要给你！
　　这是我的！
　　秦子衿将血蔷薇收起来。
　　这件装备属性太逆天，三转之前恐怕很难再获得比这更强大的套装了，所以，这极大可能是自己三转之前的装备。
　　“要是没吸血养花的效果就好了。”
　　秦子衿是很满意这件装备的属性，但实在不知道怎么面对养花的设定，要吸足够的血才能养出血蔷薇……
　　真是让人头疼的效果。
　　什么要求都好，干嘛非要吸血，这种行为实在……太不卫生了。
　　要知道，哪怕面对阿尔涅的威逼利诱，他也没有妥协过，后来被强行进行了血脉同化，用血族必须吸血的天性才攻溃了他内心的坚守，尝了一口。
　　饶是如此，他也没有堕落。
　　至于后来又咬了几次，完全是他的复仇计划。
　　当初的目的是想要将计就计，用血族的能力，复刻阿尔涅的魔力，打开城堡封禁……结果，城堡封印没有打开，反而让阿尔涅那个可恶的家伙痛快地舒服了一把。哼！
　　现在想起来，秦子衿还觉得脏。
　　一个深渊之中的魔女，还玩的那么花，天知道她的血有多脏……
　　秦子衿忍不住啐了几口。
　　可惜这种行为不但没能让自己好受一些，反而还更加强烈了，琼鼻微微一耸动，仿佛就闻到了那熟悉且无比反感的血腥味道，吓得他下意识用舌头探了探银牙。
　　还好
　　是错觉
　　没有那该死的小尖牙。
　　“叮！”
　　【开启成功，获得装备：耀光战剑。（钻石级）】
　　【开启成功，获得装备：无悔之刃。（钻石级）】
　　另外两个宝箱的效果也很不错。
　　两件钻石级装备。
　　对于现阶段的玩家来说，钻石级装备就是‘神器’。
　　因为迷雾森林芙妮的任务，灭世公会得到了几件钻石级装备，现在明面的顶尖战力已经稳稳压制了其他势力。
　　游戏讲究一步快步步快，灭世公会正因为这几件钻石器，已经逐渐拥有了和万亿资本扶持的公会一战的资本。
　　所以，这装备要是拿出去卖，一定是个天价。
　　不过秦子衿并不打算继续破坏游戏的进程，高阶装备对游戏进程的影响是极其可怕的，想要放慢脚步，高级装备一定要进行管控。
　　将装备放入包裹，秦子衿看向最后的奖励。
　　这是一枚品质极高的鲛珠。
　　【王级鲛珠：可以一直在海底呼吸。】
　　毫无疑问，这是好东西。
　　直接用它将普通鲛珠替换，这下就不用太担心在海底的时间了，遇到难缠的战斗也有周旋的时间。
　　“子衿姐姐，我还有一些事想要请你帮忙。
　　嗯？
　　后续任务来了？

第515章 ：人鱼
　　刚才完成的任务有个（1）后缀，这大概是连续任务。
　　不知道是什么内容。
　　“说吧，义不容辞。”
　　“那太好了。”
　　波拉惊喜一笑，解释道：“事情是这样的，我们被赶出族地，资源被抢走，防御装置被破坏，趁现在族人还没回归，我必须去争夺一批物资，这样我们族群才能防御来自虎鲨族的袭击。”
　　“收集物资吗？”
　　后方，红眸眨了眨眼。
　　收集物资这种事，其实不太适合她们。
　　毕竟她们才三个人加一条蛇，想要收集一个族群需要的资源实在抽象，除非能委托大公会帮忙……
　　说起来，这个任务的奖励好丰厚，加上子衿姐姐的地位，大公会肯定愿意帮忙。
　　别的不说，单说紫荆花，一定愿意。
　　“你刚才说争夺，什么意思？”
　　秦子衿看向波拉。
　　如果光是收集，那确实麻烦，这种族群需求的资源并不适合小队伍。
　　“是的，争夺。”
　　波拉点头：“收集资源已经来不及了，所以，我只有一个办法，那就前往人鱼族，赢得一场比赛。”
　　“人鱼族？”秦子衿微微蹙眉。
　　别人不知道，他却清楚，鲛人族和人鱼族之间存在难以调节的恩怨，尽管现在的鲛人族几乎没有相关记忆，但人鱼族却一清二楚，它们绝对不会让一个鲛人进入族地，更不会让她参加什么比赛。
　　“怎么了？有什么问题吗?”
　　“没。”
　　有关人鱼族和鲛人族的过去，没必要主动谈及。
　　见秦子衿摇头，波拉继续解释：“人鱼族在这片海域拥有极高的地位和丰富的资源，这些都是绝美的外表和充满魅力的歌喉带给她们的……”
　　“或许也正是这个原因，让所有人鱼都极度追求歌喉和外貌的完美，为此，她们每年都会举行竞选比赛，附近愿意参加的海族都可以参加，只要赢得比赛，人鱼族就会满足她一个愿望。”
　　“虽然只是承诺满足一个愿望，但如果只是需要一批物资的话，人鱼们肯定不会拒绝，毕竟她们从来都不缺少这些东西。”
　　“子衿姐姐。”波拉拉住秦子衿的手，激动道：“你绝对是我这辈子见过最漂亮的人，虽然你不是海族，但只要稍微伪装，就一定能瞒过所有人。”
　　“等等……”
　　秦子衿打断她：“你说伪装？”
　　“对啊，只要将双腿裹住，用碧海鱼鳞制作出一条鱼尾，再加上海之纱的遮盖，子衿姐姐你就是最美的人鱼公主……”
　　对于秦子衿的外貌，波拉有绝对的信心，甚至预感一定能获得奖励。
　　秦子衿当然也知道，只要他愿意，就一定能成功。
　　但他现在很不舒服。
　　不！
　　是有些痛苦！
　　那些记忆比刀剑还锋利，让他忍不住颤抖，尤其想到那段成为人鱼的记忆。
　　可是，详细的情况，却是想不起来了。
　　这或许是身体自我保护的反应。
　　可惜。
　　这依旧无法阻止秦子衿感受深刻。
　　那是一种身体被抽空的感觉，让他下意识地颤抖，痉挛，全身上下灌满了恐惧。
　　该死。
　　当时的我……
　　究竟失去了什么？

第516章 ：海洋歌宴
　　“子衿姐姐，你没事吧？”
　　看了秦子衿一眼，波拉不由一惊。
　　虽然那张绝美的脸上没有丝毫表情，但眸中满是害怕，活脱脱像是个被关在黑暗牢房之中的可怜女孩
　　整个人都被恐惧填满，身体也在止不住颤抖。
　　是因为……我刚才的话？
　　难道子衿姐姐和人鱼之间还有不想提及的过往？
　　天呐！
　　不会吧！
　　波拉突然张大嘴巴。
　　她想到一个可能……
　　也许，青青子衿，压根就不是人类！
　　或者说，不是纯粹的人类。
　　传言人鱼和人类之间曾经有过美好的联姻关系，期间诞生了不少拥有人鱼血统的人类。
　　或许青青子衿和自己一样，是混血！
　　波拉也不是纯粹的鲛人，她的母亲是娜迦，父亲是鲛人，身体里流淌着两个种族的血脉。
　　也正因如此，才让她拥有和鲛人完全不一样的美丽外形。
　　青青子衿可能也是。
　　毕竟人类怎么可能拥有如此容貌。
　　肯定是因为人鱼的血脉，才让她的容貌和外形完美到无可挑剔。
　　“嗯，这样一切都说得通了。”
　　虽然很久之前人类和人鱼之间关系密切，但几千年的变革下来，人类和人鱼之间的情感早就不复存在。
　　一些贪婪的贵族觊觎人鱼的外貌，捕捉人鱼，囚为禁脔。
　　长此以往，两族彻底成了敌人。
　　青青子衿可能也是因为自己混血的身份，遭受过一些不平等的遭遇，所以才会有如此反应。
　　“别怕，都过去了。”
　　波拉对比感同身受，伸手轻轻抱了秦子衿一下，轻声道：“我不知道这件事对你影响这么大，抱歉……放心吧，这件事我自己也可以解决的。”
　　波拉也有获胜信心。
　　毕竟她的长相和歌喉都不简单，放在人鱼之中，也是佼佼者。
　　只不过，青青子衿更有把握。
　　可惜……
　　“不，交给我！”
　　正当波拉想放弃请援时，秦子衿忽然开口，美眸坚定。
　　波拉愣了一下。
　　呆呆地看着他许久。
　　直到感受到秦子衿的决心之后，才终于喜笑颜开。
　　激动地握住秦子衿的手。
　　“那太好了，谢谢子衿姐姐！”
　　过往经历可能很糟糕。
　　但这位坚强的人类少女没有自怨自艾！
　　她走出了雾霭！
　　那坚定自信的眼神就是证明！
　　……
　　“叮！”
　　“领取任务：拯救碧鳞鲛人族（2）。”
　　“任务内容：以鲛人族成员身份，参加人鱼族开展的‘海洋歌宴’，获胜，并得到足够多的资源。完成任务可获得海量奖励，以及碧鳞鲛人族的衷心追随。”
　　追随？
　　秦子衿感到意外。
　　通常玩家想要让NPC追随，需要积累极高的好感度，以及种族声望。
　　但这次好像没有这方面的要求，不但明确追随，而且还是种族追随。
　　虽说这群鲛人的实力不算强大，但波拉毕竟拥有圣域潜力，一个拥有圣域的势力，再怎么样都值得掌握。
　　看来自己的选择是对的。
　　而且……
　　记忆不能逃避。
　　这次不仅仅是去完成任务，也是战胜那个懦弱的自己。
　　“什么时候出发？”
　　“明日。”
　　“那好，我们明日再集合。”
　　和波拉约定好见面的地点，秦子衿直接带着几个队友离开了大厅，忙了这么久，也该休息一下了。
　　鲛人族知道人类无法一直在海底呼吸，特意将几人带到一处特殊的海底溶洞之中，溶洞的上方充满了空气，可供人类休息。
　　秦子衿拿出帐篷。
　　躺好，下线。

第517章 ：那个女人
　　皇廷公会。
　　一群玩家聚集在山谷之中，脸上写满了震惊。
　　妖呢！
　　我妖呢！
　　谁能告诉我，我那满满一山谷的妖呢？
　　看着空荡荡的海底山谷，所有皇廷公会的玩家都懵逼了，压根不明白究竟发生了什么。
　　“这就是你们说的塞不下了？”
　　皇廷公会副会长，【黑煞】，气都不打一处来。
　　公会这么重要的任务交给他，结果忙碌了半个月，竟然和没忙碌之前一个吊样，里面连根毛都找不到。
　　“谁能告诉我，老子的元素海妖呢！”
　　黑煞扫视众人，结果上百人哑口无言。
　　他们也想知道究竟发生了什么，明明自己团队每天都在捕捉元素海妖，数量也都是有登记的，怎么眼看任务要完成了，元素海妖却都不见了？
　　“黑老大，有几天统计的时候您在现场，就算总的数量没有两三千那么多，那也不至于一只都没有吧？”
　　公会高层，酒鬼花圣走上前。
　　黑煞当然知道很反常，但这些都不是问题，眼下最重要的是知道原因，把事情调查个水落石出，否则会长那里，谁也脱不了干系。
　　“给我查，查不出来，所有人不准下线！”
　　“黑老大，咱们已经把山谷搜了两遍，继续搜下去也不会有什么结果，依我看，不如去那个地方看看，说不定，是里面的东西……”
　　“不可能吧。”
　　黑煞看了一眼山谷深处，“羯禹被封印住了，根本就出不来。”
　　“那谁知道，玩意就出来呢。”
　　酒鬼花圣道：“正常来说，咱们的元素海妖肯定都在，现在不是找不到了吗……山谷的封印没有被破坏，所以最大的嫌疑人就是这个羯禹，黑老大，你可别忘了，羯禹是主宰之一，是游戏里面最强的BOSS，它有点特殊手段完全正常。”
　　“可是没有会长的命令，任何人都不允许进入那个区域……”
　　“那也得说，拖的越晚，越麻烦。”
　　酒鬼花圣知道黑煞的心思，担心会长大怒责罚，有关羯禹的事情，是公会最头号任务，坏了这事，什么样的惩罚都可能发生。
　　黑煞也知道这个道理，他只是还有侥幸心理，万一那群元素海妖只是躲在哪里呢？
　　沉默片刻，黑煞轻轻叹了口气，终于下定了决心，“行吧，我去申请，这里的事情还是先别说，等我们进去询问之后再打算。”
　　“嗯，兄弟们不会多嘴的。”
　　“那这里就先交给你了。“
　　拍了拍他的肩膀，黑煞选择了下线，想要进去的权限，有两个选择，直接找会长肯定不行，先去长老会申请一下，说不定能过呢。
　　十五分钟后。
　　黑煞再次上线，“酒鬼，走，进封印。”
　　“怎么，拿到许可了？”
　　“嗯。”
　　黑煞点头，但没有多说。
　　两人一前一后，快速进入山谷最黑暗的区域，用一张古老的羊皮卷轴，打开了一道空间门，直接走了进去。
　　在里面，他们见到了羯禹。
　　听到两人说起元素海妖，羯禹立马激动起来，虽然有了后手，但目前的主要破局关键，还是这群贪婪的人类。
　　黑煞也没直说，而是旁敲侧击起来。
　　两人和羯禹聊了好一会儿，最后离开这里。
　　刚走出空间，酒鬼花圣就道：“黑老大，看来不是它干的……”
　　酒鬼花圣欲言又止。
　　黑煞沉着脸，其实他也看出来了，这件事不是羯禹所为。
　　可是这样就麻烦了。
　　如果是羯禹所为，那还好说，毕竟元素海妖本身就是要给他的，被提前吸收，也能捞到功劳，可现在……
　　“想说什么就说！”
　　“咳咳，黑老大，我总觉得这事儿吧，可能跟那个女人有关……”
　　“那个女人？谁？”
　　“青青子衿！”

第518章 ：想法
　　“青青子衿？不可能吧。”
　　“虽然青青子衿也来到了灰烬海，但这里是亚力海沟，海底一万米都不止，哪能遇得到青青子衿。”
　　“我知道在你们眼里，青青子衿已经神化了，但咱们都是成年人，有些事情开开玩笑也就算了，当真就太失智了。”
　　黑煞不觉得这件事和青青子衿有关。
　　亚力海沟不是普通地方，如果不是有NPC的帮助，他们这群玩家根本没资格抵达这片区域，更别说在这里待这么久。
　　“话是这么说没错，可是，黑老大，你不觉得这件事太离奇了吗？”
　　酒鬼花圣道：“咱们在这里也不是一天两天了，之前可是一点事情都没出，直到发现青青子衿来到灰烬海……现在这个阶段，其他玩家肯定不可能来到亚力海沟，但青青子衿真不好说，她太逆天了，高阶装备，建帮令，宠物，咱们做梦都不敢想的东西，她裤兜里面一大堆，而且她认识的NPC，也都是史诗级的，在我看来，她就算直接出现在我面前我都不会觉得惊奇。”
　　“……”
　　黑煞沉默。
　　青青子衿这个女人确实不能以常理看之。
　　不过，就算真的是她，又怎么样呢？
　　现在没有任何证据证明这一点。
　　一个不能证明的猜测，根本不能洗脱自己的罪证。
　　“说这些没用，我现在要的是，怎么给会长一个交代。”
　　“说的也是。”
　　酒鬼花圣也叹了口气，但很快，他想到什么：“黑老大，我知道该怎么做了。”
　　“说。”
　　“其实这件事也简单。”
　　酒鬼花圣看向那片漆黑的地方：“有些话从咱们嘴里说出来没用，但从那家伙嘴里说出来，就算再离谱，也有大把人信，关键是，咱们会长一定信。”
　　“你是说……羯瑀？”
　　黑煞朝那边看了看，微微皱眉：“可是，它为什么要帮我们？”
　　“因为它需要我们。”
　　酒鬼花圣嘴角扬起：“羯瑀太蠢，不知道我们这群玩家想要什么，既然如此，不如我们给它出谋划策，给它一些思绪，然后在里面，掺杂一些私货，比如青青子衿来过这里，又或者，这里的海妖就是从空间缝隙逃走，反正只要是从羯瑀口中说出来，会长就算不全相信，也绝对不会怪罪到咱们头上。”
　　“可是公会不允许我们和羯瑀过多接触。”
　　“事情都到了这一步，咱们哪有退路，上次会长从国外叫回来一个人，上面的意思是，让他做个副会长。”
　　酒鬼花圣有些自嘲地笑了笑：“虽然副会长有四个，但里面只有黑老大你背景最差，要是让会长抓住把柄，降职几乎是百分之百，尤其是有关羯瑀的任务，上面也会很快通过决议……咱是无所谓了，跟着谁都是混，不过，说实在的，黑老大你对我是真不错，能继续在你手底下做事，自然是再好不过。”
　　“好兄弟。”
　　黑煞拍了拍他的肩膀，下定决心道：“事已至此，也只能这样了。”
　　“既然决定了，那就一不做二不休……”
　　“这么做会不会太冒险？”
　　“想出人头地，冒险是必然的，而且，这是千载难逢的机会，羯瑀毕竟是主宰级BOSS，要是能从他手里弄到一些资源，不说强化公会，最起码强化咱们个人绝对没问题。说到底，游戏世界，还是要个人实力强，公会什么的，都太虚了，哪天上面一句话，你就不能继续坐在这个位置了，到那时候，再想变强可就太晚了。”
　　“好小子，你蛊惑我接近羯瑀，就是为了这个吧。”
　　“也有报恩……”
　　“……”

第519章 ：女人，奇奇怪怪
　　“国际新闻：近日，南极上空出现一条奇怪的线条，经过考察，该线条长达55公里，目前还未能确定线条形成的原因，不过，根据相关专家推测，这可能是特殊云层形成的奇异景观……”
　　清晨，秦子衿泡着澡，看着新闻。
　　秀眉微微一蹙。
　　空间裂隙出现的时间好像有点太早了吧。
　　是的。
　　这就是空间裂隙。
　　因为《神域》具现而呈现出来的痕迹。
　　不过上一世的时候，裂隙出现的时间还在两个月之后……看来游戏进程还是提前了，而且提前的非常多。
　　”唉，怎么老是这样……“
　　秦子衿缩回水里，用一颗颗气泡缓解自己苦闷地心情。
　　他已经很努力了。
　　可不管怎么努力，历史还是发生着改变。
　　要是继续这么下去，别说三年，恐怕一年半载，具现就会彻底爆发，到那时候，和阿尔涅的终极一战，就彻底避无可避了。
　　“烦死了。”
　　“就不能慢一点吗！”
　　“这么快，谁受得了啊！”
　　秦子衿冲出浴缸，大声的宣泄心中的情绪，然后重重地深吸一口气，平复心情。
　　嘴角挂上浅浅的微笑。
　　嗯，不气。
　　虽然游戏进程提前了。
　　但是，自己的实力远远走在游戏时间线之前。
　　“要是按照上一世的天赋，就算现在是游戏开服半年之后，我也不肯能拥有现在的实力，所以，根本没必要自乱阵脚。”
　　“本姑娘就是最棒的！”
　　秦子衿叉着腰，哈哈大笑，直到穿衣服的时候才后知后觉。
　　“等等，我刚才是不是说了本姑娘？额……应该没有，都是错觉。”
　　“嗯，有这样的错觉，说明我的内心防御依旧灵敏，任何腐朽意志的东西，都不可能影响到我。”
　　穿上真丝睡衣。
　　虽然起床了，但一直在家，穿睡衣更舒服。
　　然后一定要吃上新鲜的牛奶……这是在城堡养成的习惯，不过算不上坏习惯，所以也没必要排斥。
　　相反，秦子衿热衷于此。
　　因为这更代表他内心的释然，不再被过去所束缚。
　　解决早餐。
　　时间，早上七点过五分。
　　秦子衿躺进游戏舱，登录游戏。
　　“唰！”
　　光芒一闪，视野改变。
　　睁开眼睛，穿着礼裙的秦子衿出现在帐篷之中，擦了擦嘴角……这垃圾游戏真是没救了，一个漂漂亮的少年，每次睡醒，嘴角总会挂着一丝晶莹。
　　什么臭毛病。
　　不会真以为这样很可爱吧？
　　嘁。
　　就算可爱。
　　也不关我一个男孩子的事！
　　整理好礼裙，秦子衿从帐篷走出，小钰刚好来到门口，两人差点撞到一起。
　　两人对视，小钰的脸瞬间红了。
　　后面，红眸哈哈大笑。
　　这两人明显有事。
　　秦子衿好奇：“怎么了？”
　　“没，没事。”
　　小钰摇头，脸却是更红了。
　　红眸走上来，刚想解释，就被红着脸的小钰捂住了嘴巴，支支吾吾地也听不到说的是什么。
　　女人，奇奇怪怪。
　　见秦子衿没有追问，小钰松了口气。
　　红眸笑的开心：“说了也没关系，子衿姐姐不会在意的。”
　　小钰翻了个小白眼：“又不是你去。”
　　红眸笑嘻嘻地比了个剪刀手：“我倒是想去，谁让我赢了呢。”
　　刚才，两人玩石头剪刀布，谁输了谁去验证一件事，子衿姐姐会不会说梦话，或者磨牙？
　　神域里可是不少玩家说梦话的案例。
　　而且大部分很有趣。
　　可惜，还没去听，子衿姐姐已经出来了。

第520章 ：人鱼领地
　　两人相视一眼，都觉得可惜。
　　就算不能听到什么秘密，听到一些子衿姐姐在睡眼朦胧时发出的嘤语，那也是极好的。
　　可惜啊可惜。
　　“子衿姐姐，现在我们去干嘛？”小钰问。
　　“先去找波拉。”
　　秦子衿扫了一眼，菜蛇呢？
　　正想打开宠物面板，旁边的海水就一阵翻腾，一位年轻的鲛人少女冒出头来。
　　“青青子衿大人。”
　　鲛人少女行礼，“波拉族长已经准备好了，请您和您的伙伴现在过去吧。”
　　“嗯。”
　　点头，然后跳入水潭。
　　鲛人少女在前面带路，回头一看，不禁有些走神。
　　“青青子衿大人的泳姿可真漂亮，就像我们的尾巴一样优美。”
　　“呵……”
　　秦子衿不想说话。
　　后方，红眸和小钰满脸痴情，相视一眼，坚定点头。
　　嗯！姐姐的泳姿……超美！
　　几人一前一后，很快来到鲛人的大殿之中，小邪神躺在上方的水晶宝座上，一脸贪婪，鲛人长老眼睛一眨不眨地盯着她，生怕族群为数不多的宝物被她收入囊中。
　　从鲛人长老的反应来看，昨晚应该被菜蛇折腾的不行。
　　也不知道这家伙弄到了多少宝物。
　　“还有什么需要准备的吗？”
　　秦子衿问。
　　“没有。”
　　波拉摇头：“礼物已经备好，我们现在就能出发。”
　　“既然如此，那走吧。”
　　“嗯。”
　　......
　　一路上，波拉明显欢快多了，相较于在族群里面处理事物，年纪尚小的她更喜欢这种有爱的冒险。
　　尤其是和小邪神在一起。
　　两个人在路上一直都在说着悄悄话。
　　不知道是不是太单纯，波拉已经完全成了小跟班的形状……
　　算了，这样也好。
　　圣域级不算弱，况且还是这种拥有远古娜迦血脉的海妖，未来培养的好，说不定能有超出意料之外的收获。
　　在幽蓝的大海中潜游了四个小时，很快一片蔚蓝的海域呈现在眼前。
　　看得出，这里要比鲛人族族地强上几倍。
　　“哇，好漂亮。”
　　小钰和红眸为之惊叹。
　　和亚力海沟下的环境不一样，这里的美丽让人心情愉悦，轻松，欢快，没有丝毫压力。
　　波拉也是两眼放光，一直生活在外围海域的她，很少见到如此蔚蓝清澈的海水，更少见到这么多精致美丽的珊瑚群。
　　波拉向往地看着前方，“要是鲛人族能在这里居住就好了。”
　　小邪神嘴角一扬：“你求求青青子衿，说不定她会答应帮助你们哦。”
　　“不，这太奢侈了，也太难了。”
　　波拉摇头一笑：“虽然这里很美丽，但其实对我们来说，能够安安全全的在外围生活，就已经足够了……”
　　没有注意到波拉的情绪，秦子衿看向远处。
　　在蔚蓝海洋的远方，有一道璀璨的光芒，从海底照耀出来，珠光宝气，华贵无比。
　　“那里就是人鱼族的宫殿。”
　　“真漂亮。”
　　隔着这么远，几人还是感受到了人鱼宫殿带来的震撼。
　　“人鱼族对外族的态度都不是太好，大家不要太在意她们的冷眼，还有一些针对性的规矩……不过有绝美的子衿姐姐相伴，也许我们能得到一些关照。”波拉俏皮一笑。
　　“如果是比美貌的话，我们子衿姐姐可是无敌的。”
　　后方的红眸骄傲地扬起小脸。
　　秦子衿无语，被人鱼看上又不是什么好事。唉，希望这里的人鱼不会和暗夜精灵一样……

第521章 ：霸者的人
　　远处，几名长着鱼鳍的玩家也向华丽光柱游去，恰逢此时，有人朝着秦子衿方向看了一眼。
　　“狂狼老大牛逼啊，居然又找了一批漂亮妹子来了。”
　　“妹子？哪有妹子？”
　　身边几个队友都看了过去。
　　虽然隔得很远，但那几个人影确实曼妙，让几个大老粗眼珠子都舍不得眨。
　　“老三，我怎么有点熟悉啊。”其中一个战士玩家皱眉。
　　“滚，又想骗老子，你长得这么搓，说明你家基因就不咋样，就算有个妹妹，长相肯定也好不到哪里去。”
　　名为老三的玩家嗤之以鼻。
　　“真的，你们看，那个穿长裙子的，像不像一个人……”
　　“什么人？”
　　“青青子衿。”
　　“噗嗤……”
　　老三当场笑喷：“我说老猪，你是打昏头了吧，还青青子衿，青青子衿怎么可能出现在这里。”
　　“就是，这么深的海底，除了我们哪可能还有其他人。”
　　“连灭世的人都弄到进来的资格，青青子衿怎么可能，别忘了咱们是怎么进来的，光是讨好npc，就动用了几千人，还花两亿请了北美天后，这投入，哪怕是青青子衿那个妖娘们，也绝不可能做到。”
　　“哈哈，我看是人鱼诱惑太大，老猪都出现幻觉了。”
　　“老猪，我知道人鱼漂亮，但平时真的少点，身体要紧啊。”
　　几个队友打趣道。
　　“滚，老子克制的很，那人一看就是青青子衿，我绝不会认错。”
　　“是是是，老猪你说的对。”
　　“没想到青青子衿来了这里……”战士玩家不理会队友，只是皱眉沉吟，“情况紧急，我要把这个消息上报给狂狼老大，上次任务就因为青青子衿出了问题，这次人鱼族任务是公会关键中的关键，绝对不能出现意外！”
　　没有多想，他立刻打开了好友栏，开始向上报告。
　　几个队友皱眉，觉得不妥。
　　“老猪不会真的打多了，伤到脑筋了吧？”
　　“不要乱说，老猪不是那种人。”
　　“这还真不是乱说，我和老猪一个套间，那小子的图库里全都是美女的图片，而且青青子衿的最多，经常半夜三更地看，以前还算克制，但自从咱们一直和漂亮的人鱼打交道，他经常半夜占着厕所，比踏马尿频的次数还多……”
　　“哇，不是这么刺激吧？”
　　“难怪老猪这两天精神不是很好，还是不节制啊。”
　　“那刚才的事怎么说？就这么上报？”
　　“他愿意报就报呗，反正也不影响什么……不过，让狂狼老大听到，估计又会应激反应，他可是对青青子衿恨之入骨。”
　　“希望没事，我可不想被砍菜。”
　　“我也是。”
　　……
　　进了人鱼族领地。
　　小钰和红眸像两个好奇宝宝，不停看来看去……对人类而言，这样美丽的海底景色确实很有吸引力。
　　波拉警告几人不要乱走。
　　人鱼族对外族的意见很大，乱走容易引起对方反感。
　　结果才刚说完，意外就发生了。
　　一个突然打开的砗磲吓了小钰一跳，下意识后退的时候，不小心撞到了一株几十米长的发光海草。
　　瞬间，光芒大作。
　　海藻就像是个百万瓦白炽灯，将周围照亮。
　　几人被吓了一跳。
　　万幸光芒没有引发更大的麻烦。
　　那个看着像是海底岩石的砗磲也没有主动攻击几人，在发现不是目标猎物之后，就又闭合，在海底充当一块满是藻类的石块。
　　就在几人惊魂未定时，秦子衿忽然看向一处，美眸中魔法闪烁。
　　他好像看见一群玩家游过去了。
　　难道是霸者公会的人？
　　之前霸者公会在网上大肆招募会歌唱的少女，明显有攻略人鱼族的打算，加上他们又明确来了灰烬海，结果不言而喻……
　　“你们在这等等，我去一下。”
　　“好，我们在这里等你。”

第522章 ：贪婪的野心
　　霸者公会签约北美歌后，目标就是人鱼族，这次会遇到他们倒也不意外。
　　只不过，秦子衿实在不想和对方遭遇。
　　毕竟这是歌宴，是比赛，想要获胜就必须一展歌喉。
　　可在玩家面前一展歌喉……
　　算了。
　　自己不上了。
　　不对，自己从头到尾就没打算上。
　　抿了抿嘴，秦子衿来到那支玩家小队的身后，一个鉴定下去，发现果然是霸者公会的人，而且，他们好像在做什么见不得人的事情。
　　小队下潜，进入珊瑚夹道。
　　然后穿过茂密的巨大海草区，来到一处礁石洞窟之中。
　　两个霸者玩家停在门口，防止有人尾随。
　　【潜行】！
　　秦子衿直接隐身。
　　一个闪现，便进入了洞穴。
　　礁石洞窟空间很大，而且有不少凸出的石块，秦子衿躲在一个凹陷处，看着那三个霸者玩家走向一条人鱼。
　　那条人鱼藏在气泡里，只能看见一道模糊的影子。
　　很明显，它在隐藏自己的身份。
　　为首的霸者玩家恭敬道：“见过女王大人。”
　　女王？
　　不对吧。
　　真是人鱼女王，还需要这样躲躲藏藏？
　　气泡之中传出声音，是个很傲气的女声，“你们迟到了。”
　　“时间太紧，我们日夜赶工，总算不负所托……女王大人，不知道您那边准备怎么样了？”
　　“不该问的别问。”
　　女王呵斥，霸者玩家悻悻点头，但下一刻，却又听到气泡里面传来有些疯狂的自言自语。
　　“这么多年，终于，要等来这一刻了！艾菲娜，洛海利亚在你的统治下已经消沉太久了，时间已经证明，你不适合当这片海域的统治者！而我……我……才是承载洛神之名的最佳人选！”
　　最后的声音咬牙切齿，但音量很低，似乎对于自己的名字，她不是很愿意提及。
　　霸者玩家赶紧附和：“对，您才是洛海利亚最合适的统治者，而我们，霸者公会，也是您最忠实的拥趸者，为助您登临王位，我们将耗尽一切，竭尽全力。”
　　人鱼冷哼：“你们什么打算，我一清二楚，想要借助人鱼的力量，在海底建立属于你们的领地，人类，你们真够贪婪，区区地面生物，竟然还想要统治海洋，不自量力！”
　　“说到贪婪，您和我们一样，洛海利亚也一定无法满足您的野心。”
　　“哈哈哈哈……”
　　气泡中的人鱼并未生气，反而很认可霸者玩家的说法，“你说得对，贪婪是一种力量，一种无比强大的力量，拥有这股力量，才能成为真正的强者！”
　　“不过，人类，你们的贪婪很让人厌恶！染指海洋，一定会让你们陷入毁灭的深渊！”
　　闻言，霸者玩家轻笑：“那就不用女王大人担心了。”
　　“哼！”
　　人鱼语气恢复冰冷，道：“记住，我们合作只在这次，之后，本王一定会将你们的海底城池连根拔起，彻底覆灭！”
　　说完，气泡破裂，里面却不见人鱼身影。
　　看着彻底消失的气泡，为首的霸者玩家露出几分不屑。
　　“一个丧家之犬，口气倒是不小。”

第523章 ：抓起来！
　　“她也就这个时间点能装两下，等咱们三转之后，就这种势力，随便联合一个势力，就能轻轻松松剿灭……然后，抓条人鱼嘿嘿嘿。”法师玩家哈哈大笑。
　　“傻乐啥，三转还要好久呢。”弓箭手泼了桶冷水。
　　为首的战士玩家道：“按照现在的升级速度，三转恐怕要半年以上，过了二转，升级难度提高好多，没获得群伤技能的玩家都已经出现大幅掉队情况了。”
　　“这就不得不夸老大你眼光具有前瞻性，早就预测到了这个问题，让公会转变目标，将注意力放在NPC势力身上，而不是圈地升级什么的。”
　　“我也觉得老大功劳最大，但上面都觉得是狂狼老大的功劳，这对老大实属不公平。”
　　“闭嘴！”
　　为首的战士玩家打断两人的埋怨，道：“身在其职，当谋其政，没有狂狼老大，我连公会都进不了，大家以后不要谈这个了，老实跟着狂狼老大就好，他从不亏待兄弟。”
　　法师玩家点头：“这倒是，虽然狂狼老大脾气不太好，但该出钱的时候一点不含糊。”
　　弓箭手玩家深以为然：“尤其是对高玩而言，听说那个七星剑身上已经有两件钻石级装备，这些可全都是狂狼老大弄来的，还有各种资源，应有尽有，简直比亲弟弟还亲。”
　　“别说亲弟弟，就是亲爹，也不带这么照顾的。”
　　法师玩家道：“这个阶段，一件钻石器起码怎么也得几百万，千万都机会，你就是把整个国家翻个遍，能找到几个这样的人……虽说是公会的钱，但拿公会的资源，就要承担相应的风险，狂狼老大这是燃烧自己，照亮兄弟，太感人了。”
　　“你们知道就好，以后不要再埋怨了。”
　　“坚决不会！”
　　“没错！”
　　......
　　与此同时。
　　小钰等人所在区域。
　　正当少女们在原地等待秦子衿归来的时候，远处，突然出现一支人鱼队伍，手持双股石叉，一下就将众人包围起来。
　　“胆敢破坏人鱼族地，你们好大的胆子！”
　　一个体型壮硕的人鱼用石叉对着小钰，把她吓了一跳。
　　后方，红眸反驳，“我们没有！”
　　“没有？”
　　人鱼冷哼，指向旁边那根巨大的发光海草，“若非有人触动，水晶树怎么会释放能量！”
　　水晶树？
　　明明是海草，非要说什么水晶树。
　　红眸无语，但还是解释：“那只是个意外，刚才我们路过的时候，那个大石头突然张开袭击我们，惊忙躲闪之下，才不小心触碰到的。”
　　“当真？”
　　“自然。”
　　“……”
　　听到解释，旁边的人鱼队长没有继续纠缠，挥手收队，同时警告几人，道：“族地之中的所有植物和礁石，都是大自然赐予我们的礼物，任何恶意破坏，都将受到严厉处罚，希望你们能小心行事！”
　　“多谢告知，我们会的。”
　　红眸客套地回了一句。
　　本以为这场意外会就这么过去，结果就在人鱼要离开的时候，人鱼队长旁边那个壮硕的人鱼又突然叫住了她们。
　　“等等！”
　　那人鱼看向波拉，喝声道：“你，族群何处？”
　　鲛人也是个人口众多的种族，光是灰烬海就有好几个族群，波拉的族群叫青鳞，是附近势力较弱的群体。
　　然而，当对方听到族群名字之后，态度骤然大变。
　　“抓起来！”

第524章 ：针对
　　听到副队长的命令，周围的人鱼立刻重新包围众人，鱼叉对准，时刻防备众人。
　　小钰被吓了一跳。
　　红眸则看了一眼波拉，显然，对方针对的人是她，这两个种族之间是不是有什么矛盾？
　　波拉皱眉，也不明白对方的用意。
　　她们种族一直都安稳地生活在自己的海域，从来不曾主动攻击谁，跟人鱼族之间也没有任何冲突，相反，前段时间，她还收到了人鱼族的邀请函，不是歌宴，而是来自人鱼女王的联防邀请，而且她答应了。
　　如果不是虎鲨族突然发起袭击，她和人鱼族之间的联防协议早就达成了。
　　这种情况下，就算不是朋友，也不是敌人吧？
　　难道是因为虎鲨族？
　　虎鲨族是个非常强大的种族，最大的族群，可以和娜迦较量，人鱼族的实力还在娜迦之下。
　　正面对抗，人鱼族肯定不是虎鲨族的对手。
　　但别忘了，虎鲨族和娜迦之间正争锋相对，人鱼族目前还是保持中立，一旦对人鱼族进攻，就会促成娜迦和人鱼的联合，这对虎鲨族极为不利，所以虎鲨族基本不会得罪人鱼族。
　　连这个理由都不成立，那会是什么？
　　波拉实在想不通，对方为何突然这么对自己，不由询问：“等等诸位，在动手之前，我想知道，你们这么做的原因是什么？”
　　红眸此时帮腔道：“就是，我们是应邀来参加歌宴的，你们凭什么抓我们！”
　　人鱼队长也转头看向副队长，“为什么要抓她们？”
　　歌宴是族群组织的大型活动，受到邀请的都是人鱼的客人，没证据不能随便抓人。
　　“半个月前，青鳞鲛人在西区海域制造战争，不但影响到了我族的海域，还偷偷潜入我族墓区，另外，早几日得到情报，青鳞鲛人族群已经解散，此人今日到来，肯定有所图谋！”
　　“胡说！”
　　波拉反驳，“我们青鳞鲛人从来没有发动过战争，是虎鲨族主动入侵的，至于潜入墓区，我们青鳞鲛人族遭到入侵之后，族人被迫分开逃离，或许有人误入其中，但请你们相信，我们绝对没有恶意。”
　　“有没有恶意我们自然会分辨。”
　　人鱼副队长仰着脸，高傲地说：“战争的原因我们也会调查，至于现在，你该坦白你们来此的目的！”
　　人鱼队长也看向波拉，“如今的青鳞鲛人族，应该没有心情参加歌宴吧？”
　　波拉抿嘴道：“是的，我们确实没心情参加歌宴，但我听说这次歌宴有很多奖励，我们现在急需这些资源。”
　　“所以，你们的战争已经停止了？”
　　“没有……”
　　波拉有些自责地低下头，她是族长，却没能保护族群。
　　人鱼副队长哈哈大笑，“鲛人，你的借口真是漏洞百出，青鳞鲛人族深陷战争，何谈重建，我看，你是想在我们人鱼境内，躲避虎鲨族的追杀吧，或者……你是想引起我人鱼族与虎鲨族的矛盾，借机扩大态势！”

第525章 ：禁足
　　虎鲨族、娜迦族，人鱼族，三者之间的关系非常密切。
　　三方都不敢乱来。
　　尤其是人鱼族，这群安于一隅的人鱼们，完全不想介入战争，这种摩擦也是她们最不想发生的事情。
　　“我没有！”
　　波拉面色通红，想解释，却发现自己不知道从哪个角度反驳，现在的青鳞鲛人族，自身都岌岌可危，根本不能做出任何保证。
　　“有没有，只有你自己清楚！”
　　人鱼副队长居高临下地看着她：“为了我们族群的安全，你们所有人都不准随意走动，等我们调查结束，自然会还你们自由！”
　　“你也太不讲道理了吧！”
　　红眸第一个不服，对方的借口倒是滴水不漏，但是针对性太强，一看就有问题。
　　“道理？跟你们这群下贱的人类，还需要讲道理？”人鱼副队长面露厌恶。
　　“你说谁呢！”
　　“你是人类，你说我说谁？”
　　人鱼副队长戏谑地看着红眸，“你们人类是这个世界上最邪恶，最贪婪，最恶心的种族，占领了陆地还不够，居然还觊觎我们的海洋……哼，就是你们这群下贱的罪恶生物，才会导致海洋变得如此混乱！”
　　“你！”
　　红眸想反驳，却不知道怎么开口。
　　本来现实中的人类已经很贪婪了，但这个世界里的人类贵族更极端，他们无所不用其极，一直在大肆捕捉人鱼和鲛人……
　　身旁，人鱼队长也看着小钰红眸。
　　思忖片刻。
　　终于，她做出决定。
　　“抱歉了各位女士，你们的嫌疑无法洗清，所以，歌宴期间，你们只能在我们的管控下行动，若执意脱离管控，我们将立刻采取行动，将你们视为“敌人”，展开追杀！”
　　周围人鱼立刻上前，将几人紧紧包围在中间。
　　这种管控可不友好。
　　”这下怎么办？”
　　小钰紧张地往红眸身边靠近，后者无奈噘嘴，“这些人鱼的等级我都看不出来，跑是没机会了。”
　　“可我们还要等子衿姐姐呢。”
　　“是啊。”
　　两姐妹愁地脑瓜子都大了。
　　想了想，红眸道：“给子衿姐姐发个消息吧，让子衿姐姐决定，我觉得这群人鱼针对的不仅仅是波拉，还有我们……debuff算是叠满了。”
　　“也只能这样了。”小钰叹了口气。
　　波拉满是歉意地看着两人：“抱歉，我也没想到事情会是这样，连累你们了。”
　　“没事，反正我们对这里也不熟，有人鱼带路挺好的。”
　　红眸嘻嘻一笑：“说实话，这里还挺危险的，咱们就跟着这群人鱼，最起码人身安全有保障。”
　　波拉微笑，小声道谢。
　　犹豫片刻，她终于鼓起勇气，抬头看向人鱼队长：“能麻烦帮我引荐一下吗？我想见一见人鱼女王艾菲娅。”
　　“好大的胆子！敢直呼女王大人名讳！”
　　人鱼副队长当即就要动手。
　　“住手，沙图！”
　　人鱼队长呵斥对方，看向侧方波拉，“我会将此事汇报上去，至于女王大人见不见你，恕我不能承诺。”
　　“谢谢。”
　　“无妨。”

第526章 ：女王的侍女
　　被抓了？
　　看到消息，秦子衿不由停下脚步。
　　从小钰告知的信息得知，是因为鲛人族和人鱼族之间的矛盾，导致几人被管控，目前还不知道能不能参加海洋歌宴。
　　“不行，得去救人！”
　　之前领取的任务是，在海洋歌宴之中获胜，但并没有指定谁上台，说白了，只要让波拉获胜，拿到资源就可以了。
　　所以波拉不能被关押。
　　不过，要怎么救呢？
　　对目前的玩家而言，人鱼族是完全不能惹怒的种族，哪怕秦子衿也不行，毕竟他现在连三转都还有20级，一旦被人鱼看做敌人，那掉级就是必然。
　　“让我想想，人鱼们都喜欢些什么……”
　　人鱼和精灵一样，都认为自己是大自然的完美造物，本身对颜值很看重，所以，自己可以过去刷颜值卡。
　　对自己的颜值，秦子衿还是有自信。
　　一万魅力值也不是开玩笑的。
　　不过……他实在不想这么做。
　　作为一个威猛的男子汉，怎么可以以女生的身份去刷颜值卡，简直没节操。
　　“人鱼还喜欢珠宝，或许可以试试贿赂，或者……”
　　秦子衿摇了摇头，不行，波拉身份太明显，强行逃脱不难，但她可能会丧失参加歌宴的机会。
　　波拉不参加歌宴，难道要自己上？
　　开什么玩笑。
　　想到这里，秦子衿打开了宠物面板，小邪神的红点正在移动，朝着自己的方向。
　　“叮！”
　　“您收到好友发来的通讯请求。”
　　小钰打来的通讯电话。
　　又发生了什么？
　　接通。
　　“子衿姐姐，我们没事了，刚才遇到了人鱼女王的一个侍女，她认识波拉，所以我们的嫌疑洗清了。”
　　“现在我们要去人鱼宫殿。”
　　什么？
　　又没事了？
　　算了，没事更好。
　　没有纠结这些巧合，秦子衿来到几人所在地位置，赫然看见几条人鱼和小钰等人站在一起，其中一位独特的人鱼少女，穿着华丽的服饰。
　　很明显，她就是人鱼女王的侍女。
　　她正在和波拉进行交谈，两人似乎很熟络。
　　“波拉，上次见面已经很长一段时间了，女王大人还想和你聊聊，没想到你们种族突然遭遇这么大的劫难。”
　　见波拉情绪低落，人鱼侍女赶紧接着道：“为了帮助你们，人鱼女王派遣了一支队伍在你们海域附近游荡，虎鲨族担心我们有所行动，所以没敢倾巢出动。”
　　“难怪对我们的追击没有那么猛烈了，原来如此……多谢女王大人。”
　　“这都是我们应该做的。”
　　人鱼侍女摆摆手，笑道：“你们有不少族人逃到我们这边来了，女王大人都把它们安全好了，就是……”
　　“怎么了？”
　　“有人误闯到了我们的墓地禁区，引起了一些族人的情绪，迫于族内压力，女王只能让它们住在养殖区……抱歉，实在没有合适的地方可以安顿它们，所以还请谅解。”
　　养殖区是养殖鱼群的，相当于人类的菜地。
　　把鲛人安排在这种地方，其实是有些侮辱性的，不过在波拉看来，这不但没问题，反而让她心存感激。
　　她很清楚，这是庇护。
　　若是直接驱逐，怕是没人能够活的下来。
　　“对了，波拉，你们怎么也和人类交谈上了？”

第527章 ：偷偷录音
　　“她们是我的救命恩人，没有她们的帮助，现在的我，或许已经在虎鲨鱼人的追杀下失去了性命。”
　　“原来如此……看来人类确实不像传言那般邪恶。”
　　侍女喃喃自语。
　　红眸赶紧上前询问：“刚才，您说也，难道你们人鱼也和人类有过接触了吗？”
　　“不错。”侍女点头：“大概半个月前，一群人类出现在附近海域，他们外表丑陋，眼神邪恶，和书籍记载的人类一样让人讨厌。”
　　“不过他们还算恪守，没有擅自闯入我们人鱼境内，而且还不辞辛苦，为我们驱逐扰乱边境的海怪，而且上交了一笔很有诚意的友谊金，女王大人再三思虑，最终决定给他们一个机会，只要他们能够在接下来的海洋歌宴上取得最终胜利，就同意他们在人鱼境内自由活动。”
　　玩家讨好NPC最直接的手段就是给钱。
　　看来，大公会已经到了。
　　小钰小声道：“是霸者公会的人吧？”
　　红眸点头：“肯定是，网上那么大动静，估计就是为了攻略人鱼部落，而且霸者公会还特意高薪签下了北美歌后，应该是为了这次的海洋歌宴。”
　　“还好我们有子衿姐姐，不然这次肯定会翻船。”小钰感慨。
　　“对了，小钰，你跟子衿姐姐多久了？”
　　红眸忽然问了一句。
　　小钰想了想，有些尴尬：“看上去挺长时间的，但仔细想想，好像又没有很长时间。”
　　“那子衿姐姐会不会唱歌？”
　　红眸很好奇，如果会唱歌，那可就太完美了。
　　小钰摇头，“不知道，我只见过子衿姐姐跳舞。”
　　“这样啊……不过以我的经验看，子衿姐姐一定会。”
　　“为什么？”
　　见红眸一副煞有其事的样子，小钰立马好奇了。
　　“从发音习惯看出来的，子衿姐姐说话的声音很稳，气息也很绵长，比我对气息的控制强多了。”红眸将这段时间的怀疑道出。
　　“是吗？”小钰没觉得有什么不同，“我只是觉得，子衿姐姐说话的声音好好听，软软的，柔柔的。”
　　“所以你偷偷录音……”
　　“……”（羞）
　　“哈哈哈，记得发我一份。”
　　两人说笑着，也听着波拉和人鱼侍女的交谈，可惜没有听到更多有用的消息，只知道这次歌宴奖励的资源由人类提供，且数量是往常两倍。
　　听到这些，波拉激动不已。
　　这时，小钰也收到了来自秦子衿的消息。
　　“既然没有危险，那你们去吧，我在外面等你们。”
　　“子衿姐姐你不一起去吗？”
　　“不去。”
　　秦子衿坚决摇头。
　　人鱼宫殿有什么好去的。
　　无非就是去惊艳一群人鱼，然后被人鱼女王看上，万一这个人鱼女王和暗夜精灵女王爱拉尔一样……
　　总之，还是不去的好，反正也不影响什么。
　　“好吧，那子衿姐姐你自己在外面小心。”
　　关闭通信，小钰把得到的消息告知同伴，当听到秦子衿不和自己一起，几人都有些失落。
　　尤其是波拉，内心复杂。
　　其实她很早就发现自己对青青子衿有些重度依赖，总觉的青青子衿在身边，什么困难都能度过，现在没有她在身边，心里不免有些忐忑。
　　“波拉族长，请跟我来。”
　　“哦……好，好的。”

第528章 ：人鱼女王·艾菲娜
　　人鱼之城-【洛海利亚】。
　　小钰跟着波拉进入巨大的石柱中，石柱十分庞大，中心镂空，人鱼族的城市就建造在这里。
　　发光的珊瑚挂在墙壁，蓝色宝石铺满整个地面，虽然鉴定不出这些材料的品质，但从质感上看，绝对不简单，随便拿走一些，说不定这辈子都不用愁了。
　　红眸缺钱，此刻看着地上的宝石，有点走不动道。
　　小邪神也两眼发光，像两颗一亿瓦的大灯泡，一副要把整个地面都撬走的架势。
　　“不要乱来。”
　　波拉赶紧把她拉到身边，紧张地告诫。
　　人鱼性格傲慢，对于冒犯她们的家伙，往往都是极端处理。
　　小邪神不知道其中厉害，一个白眼，满脸不在乎，“伟大的乌露露才不怕她们。”
　　“进了人鱼宫殿，就要守这里的规矩，否则，招惹到贵族的话，是会被拉去搅碎，当鱼食的。”人鱼侍女回头一笑。
　　小邪神缩了缩脖子，躲到波拉身后。
　　搅碎什么的，死都不要！
　　红眸不舍地将注意力从宝石上收回，同时小声提醒道：“这次子衿姐姐不在，出了事，我们可救不了你。”
　　“谁要你们救……”
　　小邪神嘴硬反驳了一句，不过身体老实多了，几乎都要黏在波拉身上，她能感觉到周围那群人鱼护卫队自己的恶意，那些眼神就像刀子落在身上，一个个像防贼一样……
　　很快，几人来到登记处。
　　人鱼侍女拿出女王的鱼鳞凭证，护卫队长朝几人看了一眼，虽有些狐疑，但还是选择了放行。
　　“来，从这里下去。”
　　侍女带着几人走向了中间的光柱，顺着光柱游动， 几人快速下潜。
　　十分钟后。
　　几人来到女王宫殿区域。
　　这里空间巨大，不仅遍布珊瑚和发光海藻，甚至还有一颗散发璀璨光芒的大树，生活在海底的大树，还发着光，怎么看都不简单。
　　彩色的水母在树冠游来游去，带着梦幻的味道。
　　“这是鱼鳞？”
　　红眸抚摸墙壁上的鱼鳞纹络，晶莹剔透，闪烁着彩色的光泽。
　　“是的，这些都是鱼鳞，人鱼们成年之后，都会褪下一片特殊的鱼鳞，它能倒映出幻彩的颜色……我用这些鱼鳞建造了整个宫殿，怎么样，是不是很漂亮？”
　　一道知性的女声响起。
　　同时，前方的朦胧水帘对开，一条体型巨大的人鱼缓缓游来。
　　人鱼体型巨大，足有二十米长，但，形体修长优美，而且通体红色，鱼鳞熠熠生辉，如同璀璨的红宝石，配上精致的五官，漂亮极了。
　　这时，在小钰和红眸眼中，对方头顶浮现一行绿色称号。
　　【人鱼女王·艾菲娜】
　　此刻，这位绝美的人鱼女王，正用一双满是星河的红色瞳孔，好奇地望着小邪神。
　　“奇怪，我好像在哪见过你……”
　　“？？？”
　　小邪神一脸懵逼。
　　你谁？
　　这么大只，我怎么没印象？
　　“您和……她认识？”
　　红眸没敢说出小邪神的名字，甚至称号，万一是仇家可就不妙了。
　　“不认识。”
　　思虑片刻，人鱼女王艾菲娜摇了摇头，笑着解释道：“只是脑子里有个很模糊的影子……我沉睡过一段时间，脑袋不是很清醒，有时候会说出一些奇怪的话，你们不用在意，就当没听见好了。”

第529章 ：是她吗？
　　沉睡？
　　不清醒？
　　红眸若有所思地看向艾菲娜，这明显是有特殊任务啊？
　　艾菲娜简单解释了一下，随后看向波拉，道：“波拉族长，上次和你说的事情，你考虑地怎么样了？”
　　“您还愿意收留我们？”
　　波拉感到意外，如今的青鳞鲛人连族群都难以聚齐，族内破败不堪，对人鱼族几乎没有任何帮助，这样，她还愿意拉拢自己？
　　“谈不上收留，如今的局势不似你看见的这么美好，虎鲨族对你们的袭击只是冰山一角罢了......”
　　“难道还有其他原因？”
　　波拉惊讶，她一直认为，对方袭击鲛人族，就是因为想要俘虏自己，繁衍后代。
　　“原因？啊，不知道啊。”
　　艾菲娜一笑，避重就轻道：“可能有吧，反正海洋一直都不平静……不说这个了，既然你答应了我的邀请，那么，作为盟友，我们人鱼族会给予你们一些资源，帮助你们重建族群。”
　　“太好了，波拉在此感谢您的慷慨。”
　　波拉激动不已。
　　正说着，人鱼侍女游了进来。
　　“女王大人，人类冒险者霸者狂狼求见。”
　　“来的正好，让他们进来吧。”
　　......
　　“卧槽，这人鱼女王住的地方真奢侈。”
　　宫殿外，几个霸者玩家抬头，看着璀璨的穹顶，眼里满是贪婪，如果不是打不过这些BOSS，他们一定会把整个宫殿都打包带走。
　　“叮！”
　　“人鱼侍卫认为你们对宫殿有所企图，人鱼族好感度-10。”
　　草！
　　老子没有啊！
　　霸者狂狼赶紧踹了队友一脚，怒道：“都给我认真点，眼珠子别乱看，要是再因为谁掉了好感度，损失就从你们工资里扣！”
　　“老大，你这是为难我们啊，这群人鱼长得那么漂亮，还总是用嫌弃的眼神看我，我这也扛不住啊。”
　　“哦豁，我年终奖要没了。”
　　“我也是，普通人鱼我都扛不住，在人鱼女王面前，我估计撑不住三秒。”
　　“那你们都滚出去，少给老子丢人。”
　　霸者狂狼瞪眼。
　　几人闭嘴，但也都笑了，老大对他们还是挺好的，扣钱也就是随口一说。
　　随后，人鱼侍女出来，得到允许的几人跟在人鱼侍女身后，进入了女王宫殿。
　　“卧槽，有玩家！”
　　当看见红眸和小钰，霸者公会的人都瞪大了眼睛，惊呆了。
　　他们很清楚自己为了进入这个地方花费了多少力气，公会上万人忙活了一个多星期，才终于得到了面见人鱼女王的机会，没想到会有人比他们更快。
　　而且，还是熟人！
　　【红眸】lv45，刺客。
　　【小钰】lv44，银之织造师。
　　虽然红眸和他们霸者有过冲突，但这不是关键，关键是，这家伙和旁边那个小丫头都认识一个人，青青子衿！
　　草！
　　那娘们又来了！
　　霸者狂狼心里咯噔一下，每次遇到这女人都没好事，淦！
　　身旁，一路沉默寡言的年轻剑士见他这个反应，顿时眼睛一亮，整个人亢奋起来，是她吗？她也来到人鱼族了？天呐……

第530章 ：大手笔
　　子衿姐姐的猜测成真了。
　　霸者这帮家伙还真在攻略人鱼族，而且进度不慢。
　　人鱼族势力很大，属于史诗级族群，攻略难度非常高，一般要在族群内积累几个月声望，才有机会接触高等NPC，尤其是像人鱼女王这种级别的史诗级NPC。
　　“世界真小，又碰见这帮垃圾了。”红眸撇嘴。
　　小钰有些担忧：“这次子衿姐姐不在，我们是他们的对手吗？”
　　“怕什么，咱们有波拉，她也是高级NPC，而且又和人鱼族达成联盟，无论从哪方面看，都是咱们优势！”
　　“优势在我？”
　　闻言，小钰更惆怅了，“听你说出这句话之后，我心里更没底了。”
　　“……”
　　......
　　“青青子衿呢？”
　　霸者狂狼目光快速搜索大殿，这么大的预感，那小娘们不可能不在……
　　在哪儿？
　　青青子衿，给老子出来！
　　旁边，七星剑也在扫视四周，可惜看了一圈也没见到想见的人，心里顿时空落落的。
　　“青青子衿不在，老大，是你太敏感了。”有霸者玩家开口道。
　　“不在个几把，你特么脑子里装的都是浆糊吧，那条菜蛇看见了没，那是青青子衿的宠物，宠物都在，你跟我说青青子衿不在？”
　　要不是在做任务，霸者狂狼早就一脚踹过去了。
　　正生气，旁边有人提醒，霸者狂狼抬头，顺着对方的视线看去，只见大殿中间有一条相貌绝美的碧蓝色人鱼。
　　“这就是人鱼族的女王吧？”
　　“卧槽！”
　　“你就别槽了，反正也轮不到你这跑龙套。”
　　“淦……”
　　霸者公会的几个玩家，忍不住在队伍交流频道聊起来。
　　好在几人只是私下哔哔，霸者狂狼也没管他们。
　　将画面共享打开。
　　瞬间，宫殿之中的画面就同步到了霸者公会的会议屏幕上。
　　霸者公会总部，一众高层，全都两眼放光，眼睛直勾勾地盯着画面上的蓝色人鱼。
　　“好漂亮的人鱼女王！”
　　“这么水灵的人鱼少女，要是能收服就爽了。”
　　“狂狼这次做的不错。”
　　“别浪费时间了，既然青青子衿没在这里，那大概率是去做任务了，八成就和人鱼女王有关，狂狼，先把事办了，其他的等会儿再说！”
　　高层担心夜长梦多，催促霸者狂狼赶紧办正事。
　　“是。”
　　霸者狂狼没敢耽搁，赶紧上前，看向蓝色人鱼道：“尊敬的女王大人，为了证明我们的诚意，我将献上最真挚的礼物。”
　　说完，霸者狂狼就往外掏资源。
　　礁石水晶，碧水珍珠，宝石珊瑚，梦幻海砂，渊海蚕丝……
　　不一会儿，大殿内就堆满了宝物，琳琅满目，闪闪发光。
　　当注意到面前这位“人鱼女王”露出震惊地神色时，霸者狂狼嘴角的弧度越来越大，看向小钰两人的频率也越来越高，一副胜利者的傲慢姿态。
　　小娘们，跟我斗！
　　为了刷人鱼族声望，霸者公会可是下了血本。
　　这些资源，不单单费钱，还费人力，上万人在灰烬海边缘摸索，才好不容易凑到这些资源。

第531章 ：草，这家伙不是女王！
　　“这些真的给我吗？”
　　波拉感到不可思议，在最需要资源的时候，资源如小山一般出现在自己面前，简直就像做梦一样。
　　“当然，尊敬的女王大人。”
　　“啊？女王？”
　　波拉一愣，刚才被珠光宝气吸引，没发现有哪里不对，现在才听明白，对方是误认自己就是人鱼女王了。
　　“抱歉，我不是……”
　　“我的我的！”
　　波拉刚想解释，小邪神突然冲了上来，整条蛇趴在宝石堆上，双眼放光，满脸都是贪婪。
　　“这不是给你的！”
　　霸者狂狼想一脚踹过去，也就是看在人鱼女王的面子，才忍着没有动手。
　　“你把这些东西给她对不对？”
　　小邪神不屑地看着霸者狂狼，又指了指波拉。
　　“不错。”
　　“那就对了，你给她，她给我，这些，可不就是我的了吗？
　　“……”
　　霸者狂狼语塞。
　　小邪神懒得管他，两只手各抓一把珍珠，然后直接塞进自己的蛇皮口袋，我的我的，都是我的，哈哈哈哈……
　　“别乱动这些东西，这是他们给艾菲娜女王的，你这样做，会触怒艾菲娜女王的……”
　　“吵死啦！我才不管什么女王不女王的，这些都是我的！我的！”
　　波拉有点慌，赶紧上去拉住小邪神，结果被她很无礼地甩开，还被尖牙利齿地吼了一通。
　　对面，霸者狂狼脸部都在抽搐。
　　什么样的主人养出什么样的宠物，这条蛇果真和青青子衿一个德性！
　　看着长得漂亮，实际生性恶劣！
　　一丘之貉！
　　我呸！
　　“老大，我怎么感觉哪里不对啊。”
　　这时，有人凑了上来。
　　“怎么了？”
　　“这个人鱼确实长得独特，但慌乱的样子，不太像一个大种族的女王……”狗头军师小声道：“老大，你快看看，声望涨了没。”
　　被这么一提醒，霸者狂狼赶紧查看，结果面板上一条信息都没有。
　　卧槽！
　　什么情况？
　　老子资源被黑了？
　　“老大，声望没涨吗？”
　　见霸者狂狼满头都是汗，身边的狗头军事有点慌了。
　　总部会议室的高层看见这一幕，也都察觉到不正常，连忙给霸者狂狼发消息，让他将情况说明。
　　“声望，没……没……没涨。”
　　霸者狂狼支吾半天，终于挤出一句话。
　　瞬间，整个会议室的人惊呆了。
　　“什么！”
　　“声望没涨？”
　　“特么的，前后花费上亿资金弄来的资源，一点作用都没有？”
　　“不可能，你给我把面板共享出来！”
　　很快，声望面板出现在屏幕上。
　　当看见没有变化的声望值，会议室先是沉默，然后彻底炸开了锅……
　　“霸者狂狼是你的人，你们要为今天这件事负全责！”
　　“成事不足败事有余！”
　　“损失资源是小，坏了公会计划是大！“
　　“若是总体进程被耽误，我会向集团反应，你们所有人的权重下调，副会长的位置必须让出一个！”
　　高层纷纷问责。
　　主导公会的高层团体，此刻也是面临巨大的信任危机，若是这件事真出现意外，那他们手里的权就算不被剥夺，也绝对会失去大半。
　　也就在现场气氛紧张到极致的时候，汗流浃背的霸者狂狼，突然发现最核心的问题。
　　“草！这家伙不是人鱼女王！”

第532章 ：任务
　　面对高级NPC，若是没有主动展示名称，一般也不会使用鉴定术查看，尤其是人鱼这种性格怪异的种族，更不会冒犯。
　　这也是霸者狂狼没有第一时间查看对方身份的原因。
　　后来慌了神，才大胆鉴定。
　　结果……
　　这特么谁啊！
　　【？？？·波拉】
　　等级差距太大，只能看见对方的名字。
　　但不管怎么说，这个波拉，绝对不是人鱼女王，因为他们早就打听清楚了，现任洛海利亚的女王，名字为艾菲娜！
　　“不辨别身份，就将资源拱手让人，霸者狂狼，你居然会犯这种低级错误！”
　　“我看，军团长这个职务，你完全不能胜任！”
　　面前弹出来自公会高层的消息。
　　全特么是指责。
　　霸者狂狼想骂娘，刚才要不是你们逼着提交资源，老子会这么做？
　　现在出事了，一个个把帽子扣到老子头上！
　　草泥马的！
　　一群不要脸的狗东西！
　　“这是我们给艾菲娜女王的见面礼，你们真是好大的胆子，竟然敢在女王宫殿掠夺女王的宝物，梅斯特侍卫长，请将这群无礼的家伙擒下！”
　　见霸者狂狼没反应，霸者公会的狗头军师赶紧站出来扣帽子。
　　其实事情也很简单，只要将东西的归属说明白，之后谁拿都无所谓，反正都能默认是艾菲娜女王赐给她的，毕竟这里是女王宫殿，女王的亲卫也在，而且亲眼所见。
　　梅斯特没有动作，只是静静看着。
　　也在这时，前方水幕传出一道清脆的声音。
　　“波拉，这些资源就送给你重建种族吧。”
　　女王！
　　艾菲娜出面了！
　　听到这声音，霸者狂狼终于松了口气，资源没有白送，刚才，种族声望已经增加了10000点，好感度也增加了50点。
　　总部会议室，形势逆转，原本被指责的高层开始冷嘲热讽，两个团体又一次吵的不可开交，直到一位董事开口，才暂时停息战火，众人注意力重新聚焦在屏幕上。
　　“那个……人类，你们的诚意族群已经知晓，你们确实是人鱼族的朋友。”
　　艾菲娜没有走出水幕，只是传出话语。
　　听到女王提起自己，霸者狂狼打起精神，赶紧趁热打铁道：“见过女王大人，听闻您最近有一些烦恼，作为您最亲近的朋友，我们或许能为您尽绵薄之力。”
　　“我确实遇到了一些事情，也很高兴你们有心帮助，但很抱歉，这件事，你们可能难以完成。”
　　艾菲娜直接拒绝了帮助。
　　不，准确的说，是拒绝了霸者等人的帮助。
　　霸者狂狼也明白，这是任务具有门槛，必须达成对方的要求才能得到这个任务。
　　“狂狼，艾菲娜是人鱼女王，她手上的任务一定能产出大量声望值，而且还有好感度，能得到人鱼女王好感度的机会，你务必要拿下！”
　　高层们下达指令。
　　霸者狂狼本来就没打算放过，当即看向水幕。
　　“尊敬的女王大人，也许这些东西，能证明我们的实力。”

第533章 ：七星剑的实力
　　他早就防着这种情况，提前在背包里面准备了大量特殊物品，其中就有这段时间在附近海域活动时，公会猎杀的高级BOSS的骸骨。
　　几万人在这里扫荡，堆死了无数BOSS。
　　艾菲娜也很惊讶，虽然这些怪物的实力不算强，但他们杀死的数量实在惊人，大大小小的BOSS，数量成百上千，已经抵得上人鱼卫队两三个月的狩猎指标了。
　　“人类，你们的实力让我感到意外，而且，我没想到你们已经为我们人鱼族付出了这么多。”
　　艾菲娜的语气明显热情了许多。
　　“叮！”
　　“您获得：艾菲娜好感度+100。”
　　“叮！”
　　“您获得：人鱼族声望+2000。”
　　两道系统提示探出，霸者狂狼扬眉吐气，特意将面板共享给了高层们，让他们看清楚，是谁，在实打实推动公会战略目标的进程！
　　“现在，我们能为您排忧解难了吗？”
　　“这……你们个体实力太弱，那里只能进入五个人，仅凭你们几个，恐怕没办法做到这一切。”艾菲娜为难道。
　　“女王大人，您太小看我们了，阿七，让女王大人检验一下你的实力。”
　　【七星剑】，lv47，光明剑士。
　　这段时间，七星剑实力突飞猛进，不但完成了老师给的隐藏职业进阶，还得到了公会弄到的两件钻石级装备，以及铂金级五部位套装。
　　此刻不仅等级高的离谱，属性也异常惊人。
　　在霸者狂狼眼里，他这位兄弟，那绝对是世界第一剑士，若是连他的实力都没办法达标，那这个任务就不是现阶段玩家可以领取的任务，必须等以后实力提升之后，再来触发。
　　闻言，七星剑走了上来。
　　见他散发的气息非同寻常，艾菲娜也是一笑，道：“既然如此，那么，梅斯特，你来检验检验这位人类勇士的实力吧。”
　　“是。”
　　梅斯特上前，“用你的全力。”
　　说完，梅斯特就站在原地等着，丝毫没有战斗的状态。
　　七星剑不敢轻视，当即拔出长剑。
　　【银啸剑】，钻石级装备，现阶段的‘究极神器’。
　　七星剑没有废话，直接发动技能，璀璨的光明星阵绽放，圣光流转，脚下激荡气旋，整个人化作白色闪光，瞬间电射而出。
　　“铿！”
　　眨眼间，只听到一声脆响。
　　七星剑持剑停在梅斯特面前，后者仅仅只是伸出右手臂，红色的鱼鳞护盾一闪而过，就抵挡了此次攻击。
　　霸者公会的几人连呼吸都停住了。
　　能不能得到这个级别贼高的任务，就看这一剑，可千万不能失败啊！
　　......
　　-105000！（技能暴击）
　　“个、十、百、千、万、十万，十万零五千，跟子衿姐姐平a一个水平诶。”
　　小钰对伤害不是很敏感，毕竟进入游戏之后，她所有的时间和精力都放在了副职业上，压根就没怎么战斗过。
　　不过，她还是感觉到了七星剑的实力。
　　“我才只能打出4万暴击。”
　　红眸叹息。
　　她身上其实也都是秦子衿给的铂金级装备，数值绝对不低，估计是技能增幅低不少，才会产生这么大的差距。
　　隐藏职业！
　　高贵的数值增幅，让人羡慕啊。

第534章 ：瀚海云空随想曲？
　　“卧槽，十万伤害！”
　　“牛逼！”
　　“前几天好像没这么强吧？”
　　“他转职的光明剑士职业，好像还是个特殊隐藏职业吧？”
　　“老大，这职业到底加多少星资质啊？”
　　几人都被这伤害震惊到了。
　　目前公开的顶流玩家，爆发输出也就四五万的样子……当然，青青子衿除外，那娘们就是个挂逼，颜值开挂，实力也开挂。
　　“别问，这是秘密。”
　　七星剑倒是很信任霸者狂狼，有关自己职业的信息也给他看过，资质+16星，算上基础职业一转的10星，现在七星剑的资质是26星。
　　估计他现在就是世界上资质第一的玩家。
　　当然，这个职业的强大不仅仅在这里，强大的技能增幅也是关键。
　　正因知道这些，霸者狂狼才如此自信。
　　......
　　“想不到，你们竟然有如此实力。”
　　艾菲娜也感到意外，这实力在大地境界之中，绝对算得上是精英，人类，倒是总能走出一些出人意料的天才。
　　“好吧，既然如此，那这件事就让你们去做吧。”
　　成功了！
　　听到这话，霸者狂狼攥紧拳头。
　　后面几个队友也惊喜不已，总部的会议室直接欢呼起来。
　　红眸抱着双手，相当不爽，“要是子衿姐姐在，哪里轮得到这帮家伙。”
　　小钰小声道：“放心吧，我有预感，他们的任务一定不会得逞的，就算做完，也一定是给子衿姐姐做嫁衣。”
　　“嫁衣？”
　　红眸挑眉：“什么款式的嫁衣？”
　　“凤冠霞......哎呀，我不是说这个嫁衣啦。”
　　小钰被逗得想挠人，红眸呵呵直笑。
　　其实她也不觉得这个任务会怎么样，就算能刷不少声望值，可那又怎样呢，只要子衿姐姐站在这儿，都不用说话，光凭美貌就能好感度拉满。
　　对秦子衿的美貌，她可是极度自信！
　　“笑吧，等我们拿下人鱼族，我看你们还笑不笑的出来！”
　　霸者狂狼轻蔑地扫了两人一眼，随后看向七星剑，在聊天频道询问：“阿七，任务到手了没有？”
　　任务发放的时候，只有当事人能看见任务信息。
　　“恩，领取到了。”
　　七星剑点头，并将任务页面共享出来。
　　【瀚海云空随想曲】（限时任务）
　　【任务详情：艾菲娜需要一些特殊材料，请在72小时内，将指定交给艾菲娜，完成任务，你将获得丰厚奖励。】
　　要是让小钰看见，肯定会瞪大眼睛。
　　因为在不久之前，她就亲手制作过一套‘瀚海云空随想曲’礼裙，谁能想到，会在这里再次遇到有关这套礼裙的任务......
　　至于霸者狂狼，看见这任务直皱眉头。
　　他还以为这次的任务会多艰难呢。
　　结果只是收集一些材料。
　　对于他们霸者这么大的公会而言，搜集材料是简单的任务，毕竟在他们眼里，不，在这个游戏世界里，只要有钱，就没有买不到的东西。
　　不过，这任务的名字倒是有点意思。
　　瀚海云空随想曲......
　　这是什么玩意？

第535章 ：我有个朋友，她很喜欢礼裙
　　“阿七，你再问问，有没有其他任务可以领取。”
　　这任务没啥难度，霸者狂狼想再弄一些战斗类的任务，七星剑刚完成转职，实力大涨，只要再刷个副本，说不定就能冲击50级。
　　之前的等级成就奖励，可全都让青青子衿那小娘们抢走，他心里老不爽了。
　　“没有，而且，她赶我们走了。”七星剑摇头。
　　“那算了。”
　　霸者狂狼看了一眼小钰等人，在这里也没办法和对方起冲突，那个青鳞鲛人明显身份不简单，别因为一些鲁莽小事，坏了公会的大目标。
　　想罢，他带着队友离开了宫殿。
　　走在大殿长廊上。
　　霸者狂狼朝七星剑，道：“我还有任务要做，阿七，你自己去练级吧，争取拿到50级成就奖励，任务需要的材料，我让公会的人去搜集，你不用担心。”
　　“好。”
　　随后，霸者狂狼带人去参加接下来的歌宴。
　　剩下几人倒是想跟着七星剑，但七星剑不太喜欢有人跟着，于是，很快留下他一个人站在宫殿外。
　　在离开之前，他突然转身，看向送他出来的侍卫长梅斯特。
　　“梅斯特侍卫长……“
　　“有事？”梅斯特回头。
　　“我想知道，这‘瀚海云空随想曲’，究竟是什么东西？”七星剑问道。
　　梅斯特犹豫了一下，最后还是决定回答这个问题。
　　“本来这些东西不能和你们这些外族人讲，但既然女王大人委托了你，那我就告诉你吧，瀚海云空随想曲是一套传说之中的礼裙，美丽至极，至于作用，暂且还不能告知……”
　　“居然是礼裙……”
　　七星剑喃喃自语。
　　同时，脑海中不自主地浮现一个绝美的画面。
　　高挑优雅的绝美少女，穿着一套精致的蓝色礼裙，蔚蓝的海洋作为背景，翩翩起舞……那，确实美丽至极。
　　“请等一下，梅斯特侍卫长！”
　　梅斯特要走，结果又被醒悟的七星剑喊住，他支支吾吾半晌，终于憋出了自己的问题。
　　“我想知道，谁能制作这套传说中的礼裙？”
　　虽然能猜到这套礼裙价值非凡，但凭借自己的实力，要攒出一套这样的礼裙，应该也不是什么难事。
　　就当是自己的一个目标吧。
　　为那位女孩，努力付出，努力获得她的笑容！
　　一想到青青子衿可能会为此一笑，哪怕只是浅浅一笑，七星剑都感觉特别兴奋，同时也充满憧憬，无比期待那一刻的来临！
　　梅斯特疑惑道：“制作无需劳烦你们，你只需要将材料收集好就可以了。”
　　“可是……我有个朋友，她也喜欢礼裙，很喜欢……”
　　七星剑羞地面色通红，这种话实在说不出口。
　　好在，对方只是NPC。
　　咬着牙，还是把这句话说出来了。
　　梅斯特哈哈大笑，明白了他的意思，不过很可惜的是，梅斯特并不知道谁有能力织造出传说中的礼裙，也许女王知道，但想要得到情报，需要他取得信任。
　　言外之意就是需要好感度，要多做任务。
　　七星剑微微皱眉。
　　也许……
　　这就是考验吧。
　　想到这里，七星剑嘴角忽然幸福一笑。
　　他很乐意愿意接受这样的考验。
　　也很喜欢这种感觉。
　　最起码，他是在为那位女孩的微笑努力，而不是在霸者公会给的压力之下，像个机器人一样没日没夜的厮杀……
　　嗯，加油！七星剑！

第536章 ：截胡
　　等霸者公会的人离开之后，人鱼女王艾菲娜再次从水幕中游出。
　　完美的巨大人鱼，让小钰再次呆在原地，口中喃喃自语。
　　“真的跟雪山一样，雪白，高耸……”
　　“原来你喜欢这样的啊，喜好有点特殊的喔……”
　　红眸碰了碰她的肩膀，露出意味深长的笑容。
　　“你在胡说什么。”
　　小钰脸色通红。
　　特殊爱好这种东西，是个人就有一些。
　　她……
　　可能多了一些些。
　　但是，像人鱼女王这种完全超出想象的规模，以及种族，以前可完全没有想过……
　　所以！
　　现在顶多算是感慨，绝不是见色起意。
　　“喜欢就直说嘛，虽然我们没有知根知底，但也是有过约定的姐妹，这种事，我当然会支持你的啦。”
　　“……”
　　小钰不说话，脸蛋已经红透了。
　　上方，人鱼女王艾菲娜看向波拉，道：“这些资源可能不太够，毕竟是重建族群，但人鱼族现在局势复杂，我也无法直接赐予你更多资源……”
　　“您给的已经够多了，女王殿下。”
　　波拉由衷感谢。
　　艾菲娜却是有些走神，“如果能拿到歌宴中的资源就好了……对了，波拉，你们这次过来，应该也是为了海洋歌宴吧？”
　　“是的。”波拉点头。
　　“所以……这三位就是你请来的外援？”
　　艾菲娜看向小钰几人，尤其是小邪神。
　　在她眼里，这个奇怪的蛇尾少女，可能是几人之中最奇特的一个。
　　关键是，她总觉自己和这个蛇尾少女有一丝熟悉。
　　“她们？是的，她们是来帮助我的。”
　　其实波拉真正寄托信任的人是青青子衿，其他两位，说实话，在歌宴的表现不见得会比自己更好。
　　“女王大人，您刚才说人鱼族局势复杂，有关这件事，能不能和我们谈谈，说不定，我们能帮您解决这些难题。”
　　红眸比小钰经验丰富一些，一下抓住了话语中的要点。
　　艾菲娜皱了皱眉，最后摇头一笑，“很感谢你们的好心，但有些事情，不是一两个人能改变的，事实上，哪怕我拉拢到了波拉，也依旧无济于事。”
　　突然，红眸眼睛一亮。
　　有史诗级任务！
　　绝对的！
　　可惜啊可惜……
　　子衿姐姐不在，要不然，一定有机会领取到手！
　　红眸赶紧将这里的情况详细地告诉了秦子衿，并且着重重复了刚才的谈话。
　　“不急，先把歌宴拿下再说。”秦子衿回复。
　　“好。”
　　有了秦子衿的回复，红眸也就不再纠结，转而问道：“那个，女王大人，我能问问，刚才您委托了那些人类什么事情吗？”
　　“怎么，有什么问题？”
　　“没什么，我就是随便问问，如果不方便，那就当我没问好了。”
　　红眸巴不得给霸者公会上点眼药，可惜她们和艾菲娜之间关系不深，贸然这么说，不但不能干预霸者，反而可能影响自己在女王眼里的形象。
　　然而，艾菲娜却是一笑。
　　“没什么不方便，这件事，我也没想指望他们能够完成，毕竟那是传说中的服饰……”
　　“传说中的，服饰？”

第537章 ：你师承白絮？
　　什么意思？
　　你的任务就是一件衣服？
　　不会吧。
　　什么衣服这么重要？
　　要知道，霸者公会可是给了好大一笔资源，这么高的领取门槛，不应该只是单纯得到一件服装吧。
　　艾菲娜也不像那种为了一己私欲就劳民伤财的女王。
　　所以……
　　服饰有特殊作用？
　　还和艾菲娜口中的‘人鱼族局势’有关？
　　红眸联想到了很多，也意识到，这个任务自己有参与的机会。
　　没有二话，直接把小钰推到前面。
　　“小钰就是九黎城最有名的天才织造师，如果您的任务有关服饰，那她绝对是您最合适的委托人选！”
　　艾菲娜有些怀疑，“她是织造师？”
　　“当然。”
　　红眸连连点头：“小钰不但是织造师，而且还是九黎城织造大师‘冷云’的亲传徒弟，最最最重要的是，她已经制作过一套传说中的服饰了。”
　　“你说她制作过传说中的服饰？”
　　艾菲娜笑了，根本不相信。
　　这么年轻的人，能掌握如此高超的织造技艺？
　　会不会有点过于假了。
　　“我知道你们什么想法，但这并不是帮助我的最好方式，传说中的服饰也没你想的那么简单，光是收集材料，就是一个艰难的大型工程。“
　　“我也知道，霸者公会的那些人有些私心，但他们确实拥有一个庞大的团队，你们和他们相比，实在没有可比性，这点，从刚才那一批资源就能看得出来……”
　　“可我说的是真的！”
　　红眸很认真地说：“小钰在来灰烬海之前就织造了一件传说中的服饰，对吧，小钰？”
　　“额，这个……”
　　小钰很尴尬，上次制作瀚海云空随想曲，她其实只是其中一员而已。
　　“坚定一点。”
　　红眸碰了碰她，“这可是千载难逢的机会，这种和织造师有关的任务不多，而且，我感觉这是一个规模很大的主线任务，一定要掺一脚，千万别被霸者公会的人抢走了……”
　　确实，织造师的主线任务很少。
　　毕竟神域是剑与魔法的世界，战斗才是核心。
　　副系职业一般都是靠着导师才能得到一些任务，像这种关系一个族群的任务，99.99%的织造师是遇不到的。
　　想到这里，小钰眼神也坚定了。
　　她要努力争取！
　　不是为了自己，而是为了子衿姐姐！
　　最无私，最美丽，最需要被爱的子衿姐姐！
　　“女王殿下，我确实是织造师，而且也织造过一件传说中的服饰！”
　　小钰看向艾菲娜，目光很坚定，“虽然那次并非我一人独自完成，但我有信心，若是再织造一次，给我时间，一定能独自完成！”
　　“等等，等等……”
　　艾菲娜有点理不过来了。
　　什么时候，传说中的服饰这么烂大街了？
　　时过境迁，也不至于这样吧？
　　沧海也没变桑田啊。
　　怎么这个世界，我都有点不认识了。
　　“刚才说，你的师傅是冷云，冷云，好像不是很出名的织造师吧？”
　　灰烬海有一部分就在九黎城中，人鱼族对九黎城还算有些认识，能织造传说服饰的宗师，好像不叫冷云。
　　“冷云师傅是九黎城有名的织造师，不过，没有掌握传说服饰的针织工艺。”
　　“那你？”
　　“我除了冷云师傅之外，还有另外一个师傅，她的名字叫白絮。”
　　“噗！什么？你师承白絮？”

第538章 ：女王的亲密关系！
　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　小钰被艾菲娜的反应吓了一跳，堂堂人鱼女王，差点被口水呛死。
　　“看样子有故事喔。”
　　红眸看了一眼艾菲娜，感觉这位女王有点不正常，脸蛋微红，全身紧张，一副......害怕的样子。
　　不！不是害怕！
　　这是娇羞。
　　就像小凝偷偷体验过新玩具之后，去学校，又见到自己的样子。
　　小钰在这个时候反应过来，目光再次看向艾菲娜，仔细打量她的眼神，和脸上的红晕......错不了，就是这样！
　　艾菲娜女王和白絮之间有非常亲密的关系！
　　而且极有可能......掌握主动的人，是自己的师傅，白絮！
　　“天呐！”
　　小钰被自己得出的结论惊呆了。
　　白絮，在她心中，其实是很神圣的一个人。
　　一个孱弱的女子，带着一车工具，独自上路，游历四海，结识各种生物，得到感悟之后，退隐森林，在木屋之中，安静实现自己理想中的礼裙——【天堂的瑰金花园】。
　　这是个极度完美的女子。
　　神圣，令人向往。
　　但！
　　谁能想到。
　　她竟然还有这样不为人知的一面。
　　也在这一刻，小钰明白了一些事......难怪我会得到她的传承，原来，是有原因的！
　　“没，没什么问题。”
　　艾菲娜也意识到自己有些失态，赶紧整理自己的情绪，微微一笑，仿佛刚才的失态并不存在。
　　“那您认识我的师傅？”
　　“当然。”
　　“很要好的朋友？”
　　“是，是的，很要好。”
　　艾菲娜尽量让自己表现地比较平静，但脸上的红晕却从未消散。
　　“那能说说你们之间的故事吗？”
　　小钰激动地看着艾菲娜，眼里都在闪光，人鱼女王啊，会怎么玩？真是太让人期待了！
　　旁边，红眸奇怪地看了一眼小钰，你这么激动干什么？
　　又看一眼艾菲娜，你又脸红什么？
　　总觉得哪里不对劲啊。
　　波拉一脸懵。
　　小邪神则悄悄往后退，刚想用尾巴卷走墙壁摆放的珍珠，却被门口待命的梅斯特目光锁定，一脸严肃。
　　看什么看，我又没拿。
　　摸摸不行啊！
　　“我们之间的故事......额，在说这些之前，你还是先给我说说白絮的事情吧，她在哪儿？”
　　“这，我师傅她......”
　　小钰面露难色，纠结半晌才道：“我师傅已经逝世了。”
　　“什么？逝世了？”
　　艾菲娜瞬间接近，不可置信道：“这不可能，才过去一百多年而已，她，她怎么可能会死！”
　　“女王殿下，人类是活不了那么久的。”
　　“谁说的，九黎城那个老头子不还活着，算下来，都快两百年了！”
　　这话大概是说九黎城城主。
　　炎黄帝国的公爵！
　　圣域强者！
　　“我师傅是圣域境界？”小钰微微皱眉。
　　40级以上，是大地境界。
　　70级以上，是天空境界。
　　100级以上，才是圣域境界。
　　白絮老师的主职是织造师，是圣域的可能性不大吧？

第539章 ：竟然是它
　　“不是。”
　　艾菲娜先是摇头，但又说：“虽然她不是圣域，但有人会庇护她，只要她愿意，她可以一直活下去！”
　　不是圣域，但有人庇护！
　　可以一直活下去！
　　小钰和红眸两人对视一眼，这又是什么人啊，这么有实力的吗？
　　“说，她是怎么死的？”
　　“我不知道。”小钰摇头。
　　“你不知道？”
　　艾菲娜眼中再次浮现怀疑之色，既然是白絮的学生，怎么可能连白絮怎么死的都不知道，你，真的不是在胡言乱语？
　　“抱歉，我确实不知道。”
　　小钰摇头道：“虽然我是白絮老师的学生，但严格意义上，我并没有见过白絮老师……”
　　“没见过？”
　　既然没见过，为何说白絮死了！
　　“是的，没见过。我只是通过她留下的笔记，找到了她居住过的木屋，在那里，我见到了白絮老师留下来的残影，那道残影一直在织造一件礼裙，我是在观看之下学习到白絮老师的针织技艺的。”
　　“那你织给我看看。”
　　艾菲娜一招手，蓝色的纱布飘下。
　　说到针织，小钰可不怯场，当即上前，在纱布上绣了一朵金色花朵。
　　“是她……”
　　艾菲娜摩挲着上面的走针，有些怀念，又有些感伤。
　　“所以，她真的死了吗？”
　　“应，应该吧……”
　　本来小钰很确定，但刚才听她说，又觉得游戏世界里面有很多强大的存在，残影也许是某种手段。
　　而且说起来，她确实没在里面看见尸骸。
　　白絮的灵魂说自己去世，也可能是一种掩人耳目的方法，她可能摆脱了现在的身份，用新的身份去了其他地方。
　　比如那个庇护她的那个人？
　　“白絮，我们的约定……看来永远都没办法实现了。”
　　艾菲娜只是感伤，但并没有亲友离开的痛苦，甚至很快笑了起来。
　　“看不见这肮脏的世界，挺好的。”
　　艾菲娜将蓝色纱布收起，笑道：“这个世界太混乱了，像白絮这样和平主义者，根本无法生活下去……算了，不说她了，既然你得到了白絮的传承，那你一定要帮我一次。”
　　“您请说。”
　　小钰呼气，任务终于来了。
　　“我需要织造一件传说中的服装，原本，我是打算趁着这段搜寻材料的时间，去找一找白絮，让她帮我这个忙，没想到她已经去世了……不过还好，你来了，我仍旧还有一丝希望。”
　　“你们跟我来。”
　　艾菲娜招呼几人进入水幕后方。
　　在一个圆形建筑中，她打开一个盒子，从中拿出了一片鱼鳞。
　　“这是什么？”
　　“设计图。”
　　艾菲娜将鱼鳞放在一颗宝珠上，光芒照射在鱼鳞上，投射出一张服装设计图。
　　当小钰看见图纸的时候，整个人一愣。
　　太意外了，竟然是它！
　　注意到小钰的反应，艾菲娜嘴角微扬，这可是任何织造师看见都不可能平静的造物，只存在传说中的服饰！
　　“瀚海云空随想曲礼裙？”
　　没等小钰开口，身后的红眸就惊呼出声了。
　　这套礼裙其实她没见过，但从小钰口中听说过，描述地很梦幻，但不如眼见那么震撼。
　　对面，艾菲娜瞬间惊呆。
　　竟然被认出来了！
　　什么情况？
　　这礼裙不是不流传凡界的传说吗！

第540章 ：什么？子衿姐姐有新裙子？
　　瀚海云空随想曲是精灵为龙族设计的礼裙，龙族又是傲慢自私的种族，它们从来不会展露自己的财富，只会躲在自己的领地，独自守着金银珠宝。
　　所以，外界几乎没人见过这套礼裙的样子。
　　她们竟然认识！
　　“你们……认识这套礼裙？”
　　“认识啊。”
　　红眸像在说一件很平常的事情。
　　小钰更平静，有什么好惊讶的吗？这裙子，我亲手织造的。
　　“你们见过？”
　　艾菲娜问出一个连自己都不太相信的问题，别说见过，平常人可能连这套裙子的名字都不曾听闻。
　　只有接触龙族，或织造技艺的，才可能听到一些细碎信息。
　　既然小钰是织造师，听过应该不意外。
　　但见过……怎么可能。
　　据她所知，当今世界只有一套瀚海云空随想曲礼裙，而它，在神圣存在，光明之龙·艾托希雅，的宝库之中。
　　光明之龙啊！
　　世界最强的存在之一。
　　就凭她们几个刚刚晋升大地境界的人类女孩，能见到光明之龙？还见到那套存放在宝库之中的传说礼裙？
　　……
　　“见过吗？我没有。不过，有人见过。”
　　红眸看向身旁的小钰。
　　小钰毫不意外的点了点头，“我见过。”
　　“……”
　　艾菲娜震惊地张着嘴巴，却说不出话。
　　小朋友，你要不要先考虑一下，然后再点头？
　　这可是巨龙的珍藏！
　　“见过……几次？”艾菲娜也不知道自己哪根筋搭错了，会突然问出这句话。
　　几次？
　　听到这问题，小钰有点不会了。
　　她不是见过几次，而是见过多长时间。
　　从织造出大致开始，大概有三五天吧。
　　三五天里，每天都看着。
　　而等她老实回答后，端庄优雅的人鱼女王失态了。
　　“等等，你说你见过三五天？怎么可能！在哪？你在什么地方见到的？”
　　“在暗夜精灵族地，不过很可惜，那天没能见到姐姐穿上它的样子……”
　　“姐姐？”
　　这下艾菲娜表情管理都失控了。
　　什么情况！
　　女孩到底什么身份啊？
　　能穿这套礼裙的人居然是她姐姐！
　　要知道，这套礼裙可是光明之龙的宝物，如果要赐下，那最少也是天使吧，毕竟真正能取得光明之龙信任的，也就只有天使了。
　　所以，她姐姐是天使？
　　等等？
　　她刚才还说什么来着？
　　在什么地方看见的？
　　艾菲娜这才反应过来，刚才好像听到了一个奇怪的地点，暗夜精灵族地，不应该是在光明之龙所在的天空之城吗？
　　“等一下，我有点迷乱了。”
　　艾菲娜扶额，看向小钰道：“为什么你会在暗夜精灵族地看见这套礼裙，据我所知，这礼裙当今只有一套，而且并不在暗夜精灵族地……”
　　“一套？”
　　小钰想了想，道：“应该不止吧，如果您说的那套和我见到的那套不是同一套，那大概有三套。”
　　“三套？怎么可能！”
　　这个信息可是当初白絮告诉自己的，以白絮在织造界的地位，她说的消息，绝对不会错。
　　除非，之后一百年，有人又制作了两套瀚海云空随想曲礼裙。
　　“当然有可能，因为，我自己就亲手制作了两套，瀚海随想曲的制作工艺虽然难，但我和暗夜精灵的织造师相互帮助，还是很轻松就做出了两套礼裙。”
　　“其中一套，被我姐姐送给了光明之龙。”
　　“另外一套，在暗夜精灵族群内，她们要将这套礼裙送给姐姐，不过，我不知道她们已经送了没有……”
　　小钰一五一十说道。
　　这时，红眸突然震惊地打断她，指着设计图上的礼裙，着急道：“你是说，子衿姐姐其实还有一套没在我们面前穿过的全新礼裙？还是传说级的？跟这套一模一样？”

第541章 ：人鱼族事件
　　“我也不清楚。”
　　小钰皱眉道：“那天结束之后，爱拉尔女王又找到我，说那套礼裙会被送给光明之龙大人，无法见到子衿姐姐穿上礼裙的模样，实在惋惜，所以，她想重新织造一件礼裙送给子衿姐姐，我答应了，但是……不知道她送了没有？”
　　“肯定送了！”
　　红眸没接触过，但很确定。
　　这还用怀疑？
　　也不看看子衿姐姐什么颜值？
　　别说小小的暗夜精灵女王，就是光明之龙，也一定会拜倒在姐姐裙下。
　　绝无意外！
　　“不行，要想办法让子衿姐姐换套裙子……”
　　红眸走神，开始咬起了指甲。
　　小钰也在幻想，子衿姐姐穿上瀚海礼裙的样子，究竟会是什么模样？
　　而且……
　　之前织造这套裙子的时候，其实还有一件奇怪的事。
　　她总感觉，设计图上的裙子，并不是完整状态。
　　它有第二形态！
　　但是，想解开第二姿态，也没其他固定办法。
　　需要的是契机！
　　至于契机是什么，她一点头绪都没有。
　　……
　　“那这套礼裙，你们还能借的到吗？”
　　艾菲娜急了。
　　一套送给了光明之龙，一套送给了她的天使姐姐。
　　这还能借出来？
　　光明之龙绝对不会答应的。
　　天使……天使只听一个人的，那就是光明之龙。
　　两条路都被堵死了呀。
　　“应该可以。”小钰点头。
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　“好！那这件事就交给你们了！”
　　艾菲娜迫不及待地将任务交到两人手中。
　　“叮！”
　　“是否接受任务—【瀚海云空随想曲】（限时任务）。”
　　“任务详情：请在10日之内，将瀚海云空随想曲礼裙成品交于艾菲娜，完成任务，你将获得海量奖励，并得到艾菲娜女王的高度认可。”
　　“接受！”
　　红眸赶紧让小钰把任务拿下，然后，看向艾菲娜疑惑道：“女王殿下，在动身之前，能不能将这件事的原委告诉我们，一件礼裙，怎么会让整个人鱼族动荡？”
　　很明显，这个任务只是引子！
　　背后牵扯的东西，才是史诗级主线任务的本体！
　　“好吧，我也不瞒你们了。”
　　艾菲娜摆摆手，让人鱼侍女全部退走，随后才道：“其实人鱼族正经历一场族群命运之争，我的姐姐，前任人鱼女王·艾薇丝，从海底深渊中回来了。”
　　“前任人鱼女王是艾薇丝？”
　　波拉感到意外，因为她从未听过，人鱼族还有这位女王。
　　艾菲娜道：“其实，我的父亲在退位之前，曾将王位传给过艾薇丝，当时几位长老都在，已经算是正式传承了，只是，但还没来得及召见姐姐，她就和我的哥哥起了正面冲突，两人因王位问题，互相伤害，最终，不幸炸碎了坚硬的海底金岩，碎石落入海底深渊，让底下的封印颤动起来。”
　　“海底封印关系整个洛海利亚的安危，不能有丝毫问题。”
　　“所以，为了惩罚两人，父亲让他们去弥补自己的过错，前去海底深渊的魔法阵核心，将上面的碎石清理掉，顺便，为魔法阵更换能量晶石。”
　　“然而，让人意想不到的是，就在他们潜下海底深渊不久之后，可怕的海底地震，突然发生了……”

第542章 ：神的祝福
　　“海底深渊的封印法阵有防护魔法阵，受到地震影响，被迫激活了，强大的能量笼罩整个深渊……”
　　“这股力量，会净化所有靠近的物体，哪怕是人鱼王族成员，也会受伤害。”
　　“父亲和我都很担心他们的安危，但却又无可奈何，只能等到地震结束之后派人前去搜寻，可惜，搜寻队没有找到那两支队伍的踪迹，最后，父亲悲痛地下达了撤退的命令，当时地他肯定认为的哥哥和姐姐都已经死在了魔法阵的排斥力之下……”
　　“父亲的子嗣不多，哥哥和姐姐之后，我是年龄最合适的，父亲也是无可奈何，才会临时决定将王位传给我。”
　　艾菲娜陷入回忆，“可那年，我才从沉睡中醒来不久，对整个世界都感到陌生，父亲可能是担心我无法管理好族群，所以才忍痛在王位上熬了几年。”
　　“这几年，繁杂的政务让他身体越来越差，直到逝去之时，都还在为这些杂事费心……五年前，父亲逝去了，而我，在那一天，正式接任了人鱼族长的职责，也戴上了象征洛海利亚王权的人鱼王冠。”
　　红眸明白了一切，道：“然后，你的姐姐回来了，但不甘心只当你的姐姐，她看上了王位，所以，你们有了矛盾，甚至影响到了整个族群，对吗？”
　　“是的。”艾菲娜点头。
　　“可是，您的姐姐，应该影响不了什么吧？毕竟，您都掌权五年多了。”小钰道。
　　“不，你们不知道我姐姐的实力，父亲会准备让她继承王位，不是没有原因的，她在管理军队方面的才能，远远超出我和哥哥。”
　　艾菲娜道：“哪怕她离开了五年，那些曾经的军队依旧有很大一部分人愿意继续跟随她，甚至愿意为她调转长矛，兵逼人鱼王宫。”
　　死去五年，还有人死心塌地的追随，看来这位人鱼女王的姐姐不是一般人啊。
　　不过……
　　“这和瀚海云空随想曲礼裙有什么关系？”红眸不太明白。
　　“这是人鱼王族的秘密。”
　　艾菲娜没有隐瞒，道：“历代人鱼王继任之时，都会前往传承之地，接受神的祝福，这样就能获得神力，成为人鱼族内实力最强之人，同时获得海底封印的管理权限。”
　　“你没有得到祝福？”
　　“没有。”
　　“五年了诶。”红眸很意外。
　　“是的，五年了……”
　　艾菲娜皱眉，“可是，父亲将信物交给我之后，这五年，我没有一次得到回应，现在姐姐回来了，她不知道从哪里知道了这件事，如今正打算武力夺权……”
　　“等等，你说的那个神，是真的神吗？”
　　红眸很在意这个问题。
　　神，是这个世界最强大的存在，这要是能搭上线，那还不原地起飞？
　　“不知道。”
　　艾菲娜不确定道：“我也是从父亲口中听到这件事，父亲说，这是上古的契约，神赐予我们力量，让我们守护一个魔法阵，也就是刚才说的封印。”
　　“那祝福完，你有多强？次神？”

第543章 ：谁会跳舞？
　　次神，是目前已知最强的存在。
　　在《神域》世界，如果成为了神明，就会飞升到神界，当然，这也只是在古籍之中的记载，如果这时候玩家突然成神，恐怕没人知道会发生什么。
　　“人鱼族这么强大，拥有次神级的族长，应该也很正常吧？”
　　“你想多了。”
　　艾菲娜摇头，“次神比你想象的要强大的多，别说我们只是灰烬海中的人鱼族，就算是四大海之中的人鱼种族，也没有次神级强者。”
　　“不会吧？”
　　“是这样的，次神，是足以掌控整个世界的力量，你们人类帝国的国王，包括光明神殿的光明之龙，都是次神级强者，因为有他们的存在，才有你们生存的空间，才有如今的光明阵营！”
　　“几个帝国的国王都是次神？”
　　“应该吧。”
　　“那九黎城的城主呢？”
　　“他是炎黄帝国的公爵，圣域境界，不过他的实力很强，算是圣域境界之中的顶尖存在。”
　　“原来城主也是圣域啊。”
　　红眸若有所思地点点头：“那这么说，他们大概只有120级左右咯……”
　　“等级只是表象。”
　　“嗯？”
　　红眸愣了一下，“表象？”
　　“以后你会明白的。”
　　艾菲娜摇头一笑，没有多说，随后继续道：“我的父亲其实也是圣域，他实力很强，在这片海域，只有娜迦女王、虎鲨王等几人可以匹敌。”
　　红眸没有说话，如果划分上中下，那这个人鱼王最多也就是个中，不然灰烬海也不会被九黎城一直压制着。
　　这么说来，那个神应该不是真的。
　　如果是真神，那怎么也该赐福个次神才过得去。
　　“那裙子的作用呢？”
　　红眸把话题拉回来。
　　艾菲娜正色道：“其实也是为了能得到神的回应，这段时间，我查看了王族保存的古籍，在里面看到了一些信息，貌似那位神，很喜欢瀚海云空随想曲，我族也是因为这个，才会花费巨大代价，收藏了这套礼裙的设计图，几乎是从上古到现在……”
　　“所以你也没把握？”
　　“没有。”
　　艾菲娜尴尬一笑，“这算是一个尝试吧，如果能成功，就能避免族群的内战，如果不能……”
　　艾菲娜叹了口气，惆怅地道：“其实，我觉得让姐姐接任王位，会比我做得更好，毕竟我一开始就没打算当这个女王，但是……姐姐她，状态很奇怪，她，好像不是原来的那个她了，总觉得好陌生。”
　　状态很奇怪？
　　那肯定是黑化，没跑了。
　　这种桥段在游戏里面简直不要太经典。
　　看来这次是连环任务，拿到裙子之后，还要辅助艾菲娜去获得力量，最后再参与人鱼族的战争。
　　大型战争可是暴富的唯一真理。
　　不知道会不会发生？
　　红眸看向艾菲娜，比了个‘ok’的手势，道：“明白了，礼裙的事情就交给我们吧，保证完成任务！”
　　“拜托你们了。”
　　说完，红眸拉上小钰，就准备去外面找秦子衿。
　　这时，艾菲娜追了上来，问道：“等一下，我还有一件事，请问，你们之中，有谁会跳舞吗？”

第544章 ：惊喜
　　“跳舞？”
　　听到传递过来的消息，秦子衿愣住了。
　　先是要礼裙，然后要跳舞……难道，是冲着自己来的？
　　不会吧。
　　这件事很隐秘啊。
　　之前跳舞的地方可是光明之龙的私有领地！
　　那里除了天使之外，压根没有其他人。
　　她从哪里知道的？
　　“不对，不对，肯定是我想多了。”
　　秦子衿摇晃脑袋，这里是灰烬海，和光明神殿完全没有交集，肯定不是谁透露了消息。
　　大概……是自己警惕心太重，这不过只是巧合而已。
　　“唉，这种草木皆兵的提心吊胆生活，什么时候才能结束啊……”
　　感慨一声，秦子衿让红眸询问详细情况。
　　和他想的一样，艾菲娜不但需要瀚海云空随想曲礼裙，而且还需要展现这套舞裙的舞蹈。
　　用她的话来说，只有这样，才能讨得神的青睐。
　　可这，难为秦子衿了。
　　真的很为难。
　　倒不是说舞蹈怎么样，而是这套礼裙，他实在不想借出去。
　　这是他穿过的裙子。
　　从他穿裙子那天开始，就没有将自己穿过的裙子，交给第二个人的情况……
　　就算有，最多也只有一个人。
　　阿尔涅那个变态……不提也罢。
　　至于舞蹈，青青子衿跳的，关他秦子衿什么事！
　　额……是有点安慰自己的意思啦。
　　但没办法，舞蹈早就跳过了，难道还能骗自己说没做过？
　　不，那不是他。
　　准确的说，不是现在的他。
　　重生之后的他，是勇敢的，是坚定的，完成心中复仇计划的心坚定不移！
　　已经不需要这样的欺骗来委屈求全了！
　　嗯！就是这样！以后也要努力克服……其实，秦子衿知道，他有时候会自己骗自己，但，那会被克服的，一定会！
　　呼——
　　吐出一口气，秦子衿心里已经想到了解决办法。
　　比如，自己穿上礼裙，亲自帮艾菲娜女王？
　　就是还有些犹豫。
　　又一次在众目睽睽之下跳舞，貌似，自己的付出太多了……
　　虽然说服了自己，但这种挑战内心的委屈事，能避免还是要避免的，毕竟也没谁喜欢受虐，对吧？
　　额……除了那家伙。
　　就在这时，红眸的消息再次传来。
　　“子衿姐姐，我把问题推回去了，现在我们准备出来，你在哪里，我们去找你。”
　　“你们，来这里吧。”
　　“马上到。”
　　……
　　洛海利亚，海带丛林。
　　这里是一片混乱区域，和养殖区连着，每年都会释放一批海鱼，让它们在这里成长，逐渐变成锻炼小人鱼们的最佳对手。
　　秦子衿在路上发现了霸者公会的人，就跟过来了。
　　可惜人跟丢了。
　　同时又接到了小钰她们的消息，于是，便停在这里等待几人。
　　很快，小队再次碰面。
　　“子衿姐姐，小钰有个惊喜要告诉你。”
　　远远地，红眸就开心地喊道。
　　小钰跟在后面扭扭捏捏，红眸小声提醒道：“说啊，子衿姐姐肯定高兴的。”
　　“可你之前不还说，礼裙已经送给子衿姐姐了吗？”
　　“那是说给艾菲娜听的，我们早就把消息说给子衿姐姐了，可她一直没有回复，这说明什么？”
　　“说明什么？”小钰疑惑。
　　“笨丫头，子衿姐姐一直没有给回答，说明她身上根本就没有瀚海云空随想曲礼裙，要是有，直接告诉我们就是了，任务直接就能完成，然后领取更大的任务了。”
　　“对哦……”

第545章 ：该死的魅力
　　两人聊着，很快来到秦子衿跟前。
　　“子衿姐姐，之前你委托我织造瀚海云空随想曲的时候，其实，我们一共制作了两套。”
　　“什么？你们制作了两套？这怎么可能！”
　　秦子衿大感意外。
　　瀚海云空随想曲不是普通礼裙，它是传说级服饰，材料都极难收集，她们是怎么做到的？
　　“事实上，子衿姐姐收集的材料，在制作完第一套礼裙之后还剩下一部分……“
　　小钰有些不好意思，尴尬道：“我本来说，把资源还给你，但爱拉尔女王说，想利用这些资源，再制作一套瀚海云空随想曲礼裙，所以……”
　　“所以你答应了。可是，为什么要再做一套？”
　　爱拉尔毕竟是暗夜精灵女王，能收集材料倒也能理解，但，没搞懂，她们做这些干什么？
　　难道，想私藏一套？
　　额……这么说，好像也对。
　　瀚海云空随想曲礼裙是精灵设计的，但这些年一直是龙族专属，暗夜精灵族也有精灵织造技艺的传承，自然会有收藏这套礼裙的想法。
　　……
　　正当秦子衿这么想着，小钰回答了。
　　“因为你。”
　　“我？”
　　秦子衿不明白，我干什么了？
　　好像什么都没干吧？
　　当时拿了裙子就走了呀。
　　难道……你参加她们的派对了？
　　然后又莫名其妙把焦点移到了我的头上？
　　不用怀疑，当时最大的话题，绝对是“青青子衿穿上瀚海云空随想曲有多漂亮”！
　　所以，他躺着中枪了？
　　不会……
　　真这么离谱吧？
　　见秦子衿疑惑，小钰解释道：“因为子衿姐姐拿到的礼裙要交给光明之龙大人，爱拉尔女王和我们都觉得，这太可惜了，所以，在你走之后，我们又聚在一起讨论了一会儿，最后做出决定，要为你再织造一套瀚海云空随想曲礼裙！”
　　说到这，小钰顿了下，又道：“不过，既然爱拉尔女王没有将礼裙送给您，那应该是为了那件事……”
　　事？
　　又是什么事？
　　我什么都没干，怎么发生了这么多事？
　　秦子衿蹙眉，忽然有种身不由己，被浪潮推拥着前行的被动感……拜托你们，别再瞎搞了啊。
　　“之前，我好像听到爱拉尔女王说，要下个月，和子衿姐姐在月圆之夜庆典上使用，还有永恒之湖什么的，记得当时聊到这个话题的时候，大家可开心了。”
　　“……”
　　秦子衿娇躯一颤，月圆之夜，永恒之湖……要命啊。
　　说实话，那种地方，他再也不想去了。
　　那地方太奇怪了。
　　旖旎的欲望容易让人犯错。
　　还有爱拉尔……
　　上次就差点被她抓住。
　　要是再来一次，指不定会做出什么事情来。
　　关于爱拉尔对自己的喜爱，秦子衿可是清清楚楚，已经到了痴迷的程度。
　　要是被欲望一点燃，怕是会变得疯狂。
　　就算不被扒地精光，也会被死死缠着，万一秘密被发现，那情况就糟糕了。
　　秦子衿抿了抿薄唇，但随后，又缓缓呼出一口香风……都怪我这该死的魅力，红颜祸水，古人诚不我欺啊。

第546章 ：秦子衿要参加歌宴
　　“子衿姐姐？”
　　“啊？”
　　“你怎么了？”
　　“我？我没事啊。”
　　秦子衿下意识挤出一丝笑容，这件事其实算好事，毕竟，它避免了‘把穿过的裙子交出去’之类的纠结。
　　“哎呀，子衿姐姐是不好意思啦，还问。”
　　红眸撞了小钰一下，然后看向秦子衿，轻笑道：“子衿姐姐，既然裙子已经有了，那我们什么时候回去啊？”
　　礼裙太贵重，她们可不敢带着出门。
　　灰烬海周围都是五六十级的高级怪物区域，经常会遇到BOSS，万一被爆出去了，那可就糟糕了。
　　“先不回。”
　　“不回？”
　　红眸先是皱眉，然后突然笑了起来：“哦，我懂了，子衿姐姐是想等海洋歌宴结束之后再回去，这么说，子衿姐姐也要参加歌宴喽？”
　　“真的吗？”
　　小钰眼睛瞬间亮了。
　　旁边，波拉也激动起来，惊喜道：“太好了，本来我心里还有点慌，现在好了，子衿姐姐亲自出马，我们一定能稳稳拿下！”
　　秦子衿只要愿意上台，就一定能赢！
　　唱歌什么的根本不重要。
　　光凭她绝美的外表，以及清脆可人的声音，就能让评委欲罢不能！
　　“噢耶，我已经做好耳朵怀孕的准备了。”
　　红眸显得异常兴奋。
　　小钰和她对视一眼，嗯，我也做好准备了。
　　“青青子衿……”
　　这时，小邪神走上前，嘴角扬起：“我实在不想打击你，选择参加歌宴，一定是你最错误的选择。”
　　？？？
　　三脸问号。
　　最错误的选择，什么意思？
　　看着小钰几人疑惑的样子，小邪神不禁失笑：“没错，就是最错误的选择，因为，她一定会失败的！”
　　小钰完全不明白：“失败？为什么？”
　　小邪神昂首挺胸，骄傲道：“因为我也会参加！”
　　“噗……你？”
　　红眸没忍住笑出了声。
　　小邪神直立起来超过三米，从上方弯到红眸面前，金发倒竖，双手抱胸道：“你是在质疑我的歌声吗？”
　　“不不不，别误会，我只是......想起了好笑的事情。”
　　红眸一直在笑，停不下来。
　　小邪神给了她一个白眼，无知的人类，根本不知道乌露露的厉害，等着吧，到时候，本邪神就让你见识一下，什么叫地狱歌王！
　　“小邪神真的会唱歌吗？”
　　小钰倒是没直接笑出来，反而有些好奇。
　　秦子衿也不确定，只知道吹牛的概率很大。
　　小邪神白了所有人一眼，压根不想跟她们说这些，把头一撇，等着吧，到时候你们就知道什么叫地狱歌王了！
　　“那就这样吧，歌宴结束之后，再去取礼裙。”
　　“那我们现在呢？”
　　“你们自己去找任务刷好感度吧。”
　　秦子衿看向海带丛林：“霸者公会在这里有个秘密任务，貌似跟人鱼女王有关，我去看看情况。”
　　“要不要帮忙？我查情报很在行。”
　　红眸朝自己竖起大拇指，她主职刺客，副职斥候，而且有特殊技能，一般同级的BOSS都发现不了她的潜行。
　　“不用。”
　　秦子衿摇头，“你还是跟小钰一起吧，她一个人做任务不安全。”
　　“好吧，你自己小心。”
　　“嗯。”

第547章 ：至少不应该
　　众人分散之后，秦子衿钻进了海带丛林之中。
　　高耸飘荡的巨大海带，如同森林之中的大树，遮天蔽日，形成天然的庇护所，想要在这里找到几个玩家，难度不亚于大海捞针。
　　不过，秦子衿有自己的办法。
　　既然自己找不到对方，那就让对方来找自己。
　　作为玩家，最想遇到的，自然是BOSS。
　　秦子衿直接摇身一变，瞬间，现场出现一头体型修长的紫色皇带鱼。
　　“叮，是否消耗49点天使之力，增大体型？（注意，体型增大之后，每秒消耗3点天使之力。）”
　　体型越大，消耗的天使之力越多。
　　不过他身上的天使之力早就已经超过五百点，就算这样消耗，也能支撑几分钟。
　　秦子衿化作优美的紫色皇带鱼，猛地一甩尾巴，紫色光芒包裹鱼尾，瞬间搅起一道剧烈的深海龙卷，长达几百米的海带被漩涡扭曲在一起，搅碎，现场一片狼藉。
　　这就是boss的厉害之处，体型巨大，再发动魔法，攻击的覆盖范围极大。
　　当然，目前阶段的BOSS还需要照顾玩家的实力，没有解开太大的攻击范围，哪怕体型巨大的BOSS，也很少会一扫一大片。
　　“哗！哗！哗！”
　　秦子衿连续甩动优美的鱼尾，制造出一个个暴虐的海底龙卷，想要引起对方的注意，就要制造更大的动静。
　　该说不说，这样也挺好玩的。
　　皇带鱼的身体很长，扭来扭去，可有意思了。
　　咳咳......
　　他只是喜欢破坏，别误会。
　　没有规则和道德上的约束，秦子衿只是顺带用这样的方式，发泄心中积压的情绪。
　　自由自在！不在乎身份的放肆！真的很难得。
　　秦子衿很享受这样的感觉，之前被仇恨推着前进，精神依旧紧绷，像这样放开戒备地肆意玩耍，完全不曾有过......
　　也许这就是成长吧。
　　刚重生的他，每一天都不敢懈怠。
　　后来，逐渐成长，逐渐和过去的自己释怀，才终于能像现在这样，偶尔放纵一下自己。
　　当然，如果不变身伪装，就更好了。
　　那时候的自己，一定更强大！
　　秦子衿沉浸在自己的感悟之中，也在这时候，远处几个玩家注意到了他制造出来的巨大动静，并且快速朝这个地方赶来。
　　等几人抵达，脸上立马写满了惊喜。
　　“卧槽，是BOSS！”
　　“好大的带鱼！”
　　“是啊......好漂亮的带鱼。”
　　“草，我特么大概是单身久了，看见带鱼都觉得眉清目秀。”
　　“人不能......至少不应该。”
　　“对不起，是我太下流了。”
　　“没什么，兄弟，我只是想说，别直接说出来，真想的话，一个人，偷偷的。”
　　小胡子拍拍兄弟的肩膀。
　　旁边，为首的战士玩家看着前方不正常的皇带鱼boss，微微皱眉道：“我怎么忽然有点心慌.......”
　　“我凑，老大，你也心动了？”
　　“不能啊，老大，你可是有家庭的男人，嫂子要是知道你看上了一条鱼，会……吃醋的。”
　　“哈哈哈哈……”
　　“滚，老子是感觉有哪里不对……该不会，是青青子衿在附近吧？”